LIMA. VIERNES 16.03.2018

DESDE _ ...5....
FSTE LUNES
5 DE MARZO

GRATIS

     

2
a
% EL CRIOLLISMO ESTÁ DE DUELO
<

FALLECE ”EL CARRETA”
COR e. Eo gg%?¿£fl A LOS 96 ANoOS 4

    

 

diariocorreo

Director:
Iván Slocovich
Pardo

<

VACANCIA EN
CUENTA 2ESnRESIVA

págs. 2 y 4

  

 

 

l
y
v n..

¡¡ CorreoPeru N www.diariocorreo.pe [ Precio S/.0.70 — Víaaérea: Cusco S/.1.00

Adiariocorreo

(B 989434481 | **

n l

»El jueves 22 de marzo, el Congreso debatirá y votará solicitud de

destitución del presidente Kuezynski por sus presuntos vínculos
con Odebrecht. Moción fue admitida ayer con 87 votos

FOTO: Yodashira Pérez


  

TEMA DEL DÍA

ÓSCAR
CORNETERO

ocometero©ynipocpensape

 

a permanencia de Pedro Pablo Kuc
zynski en Palacio de Gobierno se 
deirá el jueves 22 de marzo, cuando

a partirde las 10 dela mañana se inicieel
debate de la moción de vacancia 
presiden<ial porincapacidad moral,
Kuczynski deberá presentarse ante el
pleno del Congreso en dicha fecha, a fin
de brindar sus descargos antes las 
imputaciones que lo vinculan con la empresa
Odebrecht, implicada en casos de 
corrupción de funcionarios.
El Presidente tendrá la oportunidad de
asistir con su abogado, el 
constitucionalista Alberto Borea, quien lo defendió ante
el Congreso ante el primer pedido de 
vacancia, en diciembre último.

DISCUSIÓN. La admisión del pedido de
vacancia obtuvo el respaldo de 
lasbancadas de Alianza Para el Progreso (APP), el
APRA, Fuerza Popular(FP), Acción 
Popular(AP), Nuevo Perú (NP) y Frente Amplio.
El documento fue aprobado con 87
votos a favor, 15 en contra y 15 
ciones. Durante el debate, Vicente 
ballos —exlegislador pepekausa, 
tionó los argumentos esgrimidos a 
favor de la moción. Resaltó que de los 27
argumentos utilizados para sustentar
la vacancia, solo 17 tienen nuevos 
mentos. ”Quiere decir que las 10 
anteriores fueron parte de la anteriormoción
que fue desestimada”, afirmó.

En esa línea, lamentó que de los 17 
nuevos argumentos contra PPK, siete sean
sostenidos porreportes periodísticos 
recogidos por el programa periodístico
Cuarto Poder, tres de IDL Reporteros y dos
del semanario Hildebrandt en su Trece.
En ese contexto, agregó que 
mente” cinco se basan en reportes 
emitidos por el Banco de Crédito con fecha
10 de enero del 2018. ”¿Los medios de 
comunicación están sustituyendo al Poder
Judicial, Ministerio Público o comisiones
investigadoras?”, se preguntó.

Señaló que tanto él como sus colegas 
Alberto de Belaunde y Gino Costa tomarán
una decisión sobre la vacancia, luego de
escuchar la versión completa del 
exrepresentante de Odebrecht en el Perú, Jorge
Barata, y de conocer las eventuales 
pruebas que tenga contra el Mandatario.
Señaló que la comisión ”Lava Jato”

2 >

   
  
 

DIARIO CORREO.PE

»Propuesta. Patricia Donayre (PPK) presentó un proyecto que establece
que si un presidente es vacado y sus vicepresidente= * e a ician, se debe
convocar a elecciones presidenciales y par a el Tong re .

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

 

 

   

TENSIÓNENPALA

El jueves 22, Congreso

y

Xls Y 

©10 DE GOBIERNO

 

debatirá y votará pedido
para vacar a Kuczynski

» Con el respaldo de 87 legisltadores, pleno admite solicitud para 
discutir su destitución por incapacidad moral. Mandatario deberá
preparar su defensa por presuntos vínculos con Odebrecht

 

 

 

debe argumentar ante el pleno qué 
mentos de juicio, indicios y pruebas 
existen contra Kuczynski.

Por su parte, el portavoz de Peruanos Por
el Kambio, Gilbert Violeta, indicó que una
persona no puede ser procesada por un
mismo hecho y acusación similar, en
alusión a los ”nuevos” argumentos para
vacaral jefe de Estado consignados en la
moción. ”No se ha aportado ninguna
sola prueba concreta que justifiquen por
qué el Parlamento, dos meses y medio
después, debe volver a debatir un 
pedido de vacancia presidencial”, argumentó.
Enotro momento, Violeta señaló que el 
ver
dadero trasfondo del pedido de vacancia,
para algunos grupos, es el indulto 
nitario que concedió el presidente 
Kuczynski al exmandatario Alberto Fujimori.
”La verdad de esta historia es que vamos
a plantear el debate sobre un pedido de
vacancia, porque hay grupos políticos que
no están de acuerdo con la decisión del
Presidente (...) el 11 de enero hubo un 
dido de vacancia por el indulto a 
ri, ¡que no nos engañen! El tema de 
fondo es el indulto, que es un elemento
vengativo”, manifestó.

En ese sentido, cuestionó que 
res de FP, que consideran como líder a 
Al
berto Fujimori, intenten apoyar la 
titución de Kuezynski. ”Si fueran 
motivos asociados a casos de corrupción
que todos detestamos, esa sería una
verdadera razón. Nadie ha mostrado
ninguna prueba”, alegó.

Mientras tanto, el legislador Alberto de 
Jaunde, exintegrante de la bancada 
oficiaJlista, sostuvo que sí bien es importante que
serealicen las investigaciones, no se 
de debatiruna moción de vacancia 
tes haber escuchado al Presidente enla 
comisión ”Lava Jato”.

(n So en

87

votos a
favor
sirvieron
para que se
admita a
debate el
pedido de
vacancia.


DIARIO CORREO.PE < 3

CORREO /AVISO LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

 

 
   

  

E
a

| y 4

MESES

2 i

Ap

 
   

LÍNEA BLANCA
EE e

12

MESES

SIN INTERESES

ee

AUDIO Y VIDEO
219 a a

| 4

MESES

SIN INTERESES

ue

Con
. <
Efectiva=s
Tu financiena

   
      
  

   

  

m .

     

 

 

 

a
E
Precio con cualquier g> s Precio con cualquier
% medio de pago: * ; medio de pago:
s/ 1,799 : i s/ 699
* ” ! y Preci Regular S/ 1499 ¿ Precio Regular S/ 748
H PER %
!' MWiinom 3 — E2EEF — YAPA ”F e (. cmpango E t.
m"FC]6'M[W.IHDMI del Sema . %2[ la en ie os | : y
0

r E — E

  

s/1,200

   

 

 

E : s
a : %
Preci ' : 3 Precio con cualquí : 7 8 Precio con cualquí
p medio de agos : E medio de pogo: 
: : E
s/2,199 : s/ 1,899 : l s/ 1,099
Precio Regular 572989 SÚ!£'ER jmPresora Precio egulr S/ 2209 % % Precio Regular S/ 1399 €
3 3 »qeligeadocalioiost ..
3 — Sitima málipifujode
8 2 tudeiee

e f
:er |— YAPA eltfs é¡ …Mrmsce
: y 8 ) — Tageadevides: 208

ue

1 5 o o | ADEMÁS, POR LA COMPRA DE TU IMPRESORA
| y P
e % LLEVATE UNA TABLET
E A | o S/ 19 Prt
IMPRESORAS EPSON — AgF 

na, . IDGRCO6E ACDSAAO,SSEUPACADSTA S 5 M M Vgr el [6/02/18 8/08/18 I9 DSCTOMPRESORA GO Vgerca el [6/02/18 5 18/00/18 AUSATELAOATARGET SAEUNS, STMANON: Vgr l 16/00/18 a 18/08/08 Promó ie por coras d gresras EPEON Todas ls promecies
centanconsiackintadoa ieponide la Rea o  undades po modil, orterda rs aceral o sta ulr iee Nnapica cora cambos e evoicones Noapieaparacras promecines a descuestos xicorales Novdidoparaverta TPURSES S ITUESESDMSD: La promocirequere pazo d l cuol nal e esta 20 delrco
rmamende 2459 (3 257 seguro mutieseo d O (3 L1) Totaleagos S/ AZ TOFA el empla 7356 Mo 360 a E caso e araso el pago, sepagardunaperaleadde S/ 3hast / 38,

 

d product, sairestarte s pag n l cnlas un ereses Eempl:pre a it / 1500 ni de 5/, 200 y 1 Sotas mensale de S/ 13 segro de
dependerdo doiesdíasde atrso Coeute lrsresticcores rr%…wm.dedmwnw cenuestrascfinas Todo oo estásuetoa amaademahwanadwmmaF…Ummewb…&mmy……wa…um onbesa
disolucones Novaldi pora venta Lau…n:¿ye m»/smh¡¡¿mmma:…;y…a/& Esapromonines erhenteconregals descuentosu rs promecnes Vgensa desde a 16/03/2018 hacta US oñacta ulr teck Proracn IAUSiopica par es' espeotuctos NVO,MDOA
VEDSONEPARA TCKETS me A5/999,¿ UEENC: S0S0N. PAA TIORETS MAOYORES A S 290 No v para mtos elr Stocic mo 3 undadespor producios a a promocónicdaje t ds e ta 2 a d ral estercia el esy cost se u maal costodelproducto
adquido y s nu en preca ral a franca Ecotode et oratí varlasegúne pr peodctoImágines reirencaes

 

 


DIARIO CORREO.PE

”LAVA JATO”. Dejó en claro que esta
posición es la misma que también
avala su colega Gino Costa, 
además de Vicente Zeballos.

 

”Nuestraposición es distintaal ofi— — ...

cialismo, porque creemos que se
tiene que investigar y hay mucho que
responder. El Presidente está en una
situación grave, pero creemos que no
esel momento para plantear una 
vacancia”, señaló De Belaunde.

El parlamentario dijo que la población
tiene derecho a saber las respuestas
del Mandatario y conocer qué 
tas le harán los congresistas de la 
comisión ”Lava Jato”.

CONVENCIDOS. Tras la admisión del
nuevo pedido de vacancia contra PPK,
desde la bancada de Nuevo Perú, su 
vocero Alberto Quintanilla descartó que esta
medida haya tenido como fundamento
base el indulto otorgado por Kuczynski
al expresidente Alberto Fujimori.

”Lo que está en discusión, enesta moción,
es una conducta inmoral permanente,
que se basa en que el Presidente 
de los intereses públicos con los 
dos, y desde su posición pública hace 
manentes negocios en beneficio 
particular y en perjuicio del Estado”, sostuvo.
Quintanilla hizo un pedido de que se
respeten todos los procesos 
correspondientes para que el Presidente de
la República pueda ejercer libremente
su defensa.

En tanto, los legisladores del Frente 
plio expresaron su satisfacción tras la 
misión de la moción en el pleno del 
Congreso, tal como lo confirmó a Correo la
congresista María Elena Foronda. 
”Desde la bancada estamos felices, Nos
mantenemos firmes desde en 
diciembre y lo hacemos hoy día (ayer), y sia ello
se han sumado otras

fuerzas políticas, pues

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

» Radiografía de la moción
Nuevo pedido de vacaticia repite
del antécior, pero agrega reporte

&La actiel no e
fundarientos d t

+ T es mario de AP 5a tamo es comaecene
e n

 

fujimorista Rosa Bartra para adop'ar
una posición <enjunta.

APBSENCIÓN, Mientras que la 
mayoría 3 los integrantes de la bancada de
Fuerza Popular votaron a favor de la 
admisión del pedido de vacancia, llamó
la atención la posición
asumida por Miguel Elías,
quien marcó en ámbar,

la de rcupora a ds — pCrítico lención se debe a que sl
mocracia y la decencia Para Ke“j' considera que primero
del país”, expresó. Fujlmorl, se debe escuchar al 
Pre£5(;1 e32 íesrt1;1:íl& ;¿g¡;x;1fg: debate es s¡der&te antes de tomar
tu::íl se basa en informa— desolador 'l'l;l; huebcif¡l—:¡) 1l;¡-eferido que
ción proporcionada porla _ El hermano de Kelko primero sea la comisión
comisión ”Lava Jato”, — Fulimoricalificó de ”Lava Jato' la que 
interroademás delos elementos _ ”absurda” la admisión — gue al Presidente de la

periodísticos, a los que 
calificó como una fuente
de sustentación para 
mostrarque 
existenindicios nuevos que abonan
a favor de la vacancia.

A su tumo, Yonhy 
Lescano (AP) precisó que el
jefe de Estado ”ha 
demostrado tajantemente”
que no ha sido un buen
conductor de la 
actividad pública que realizó
como ministro de Estado
durante el gobierno de
Alejandro Toledo.

adebate de la
vacancia. ”Escucho el
debate en el Congreso
y el panorama es más
desolador; se plerde el
tiempo en caprichos
absurdos como la
vacancia. La clase
política sigue igual”,
escribiló el líder de la
facción disidente de
Fuerza Popular a
través de su cuenta de
Twitter.

República y después 
hubiésemos llegado a esta
votación”, manifestó.
Consultado respecto a la
posición que asumió, 
distinta a la de su bancada,
recordó que el último
martes, en la reunión de
Fuerza Popular, no se
abordó el tema de la 
votación para la admisión
de este pedido.

Sostuvo que esto ha dado
pie a que en tienda 
”naranja” se pueda elegir la

Bajo esa premisa, señaló que su 
da se reunirá luego de que el 
dente de la República rinda su 
manifestación ante la comisión que preside la

posición de su preferencia. Recién el
próximo martes se evaluará, dijo, una
posición conjunta. ”Nosotros vamos a
evaluar lo que diga el Presidente de la
República y tampoco soy necio para ver

 

UINTANILLA: ”LQ QUE
STÁ EN DISCUSIÓN, EN
ESTA MOCIÓN, ES UNA
CONDUCTA INMORAL
PERMANENTE QUE SE
BASA EN

PRESIDENTE CONFUNDE
LOS INTERESES PÚBLICOS
CON LOS PRIVADOS”

 

la realidad del país. Solo en esta 
oportunidad he votado por la abstención
para escuchar los argumentos del 
presidente Kuczynski”, indicó.

Sin embargo, remarcó que este 
proceso no es ningún tipo de ”vacancia ex
press”, pues considera que el Congreso
está en el camino correcto de seguir el
trámite respectivo con los plazos 
adecuados. También rechazó tajantemente
que piense en renunciar al fujimorismo,
alegando que es militante del partido
que lídera Keiko Fujimori.

 

MÁS EN
LA WEB

diariocorreo.pe

 

 

 

TEMA DEL DÍA/CORREO

 

Aráoz invoca al Congreso a actuar con seriedad.

Premier advierte que
vacancia puede destruir
imagen del país

Acompañada por los integrantes de la bancada oficialista,
la premier Mercedes Aráoz advirtió desde el Congreso que
siprospera la vacancia contra el presidente Pedro PabloKuc
zynski, solo se llevaría al país a un estado de destrucción.
”Lo único que nos queda es invocar a la seriedad del 
lamento, que (la vacancia) no se haga por pasiones o 
intereses individuales, sino porque piensan en el Perú.
Esto lleva a una real destrucción en la imagen de un país.

70

votos a favor obtuvo el
primer pedido de
vacancia contra PPK, el
pasado 21 de diciembre.

Los países que han pasado
por estos procesos han 
dido hasta el grado de 
inversión”, manifesto.

Estas declaraciones las 
brindó en el Hall de los Pasos
Perdidos del Palacio 
tivo tras aprobarse la 
sión de la moción de 
cia contraPPK, la cualserá 
debatida el próximo jueves por
la representación nacional.

Por ello, exhortó a los congresistas a que ”revisen” sus
conclusiones y señaló que el tema del indulto no puede
ser usado para que se pretenda aplicar una vacancia a
manera de venganza contra el Mandatario.

Además, precisó que lo dicho por Jorge Barata ante el 
fiscalDomingo Pérez hace sospechar que ”todoslos políticos”
habrían recibido aportes financieros; sin embargo, 
ró que desde el oficialismo no acusarán a nadie ”sin 
pruebas” y exigió que se actúe igual con el Presidente.

 

 

 

Sheput critica a Vizcarra
por cura de silencio

   

Elvocero altemo de la 
bancada dePeruanosPor elKambio,
JuanSheput, cuestionó que el
primer vicepresidente de la 
pública,Martín Vizcarra, 
continúe hastala fechaensilencio.
Como se recuerda, hace
unos días se comprobó que
el también embajador de
Perú en Canadá se 
comuni
có con Gilbert Violeta para
hablarsobre surelación con
Palacio de Gobierno.

En ese sentido, Sheput 
cartóque él también esté 
intentando comunicarseconel
vicepresidente.”Yo no tengo
por qué llamario; éles el que
tiene que pronunciarse y,
desde mi punto de vista, 
hasta la fecha el silencio, la am»
biguedad todo esetipo de 
cosas, cuenta”, resaltó.
Asimismo, y de 
maneraentática, dijo que loque interesaes
lo que Vizcarra pueda decir
”envivo y 
endirecto”ynoatravés deterceras personas Esto
en alusión a la conversación
sostenida con Violeta.


CORREO

 

SECCIÓN CRÍTICO—FESTIVA—CHISMOSA

y

L E 1 ”
tuitearon

©diarlocorreo

 

ANA JARA
EXPREMIER

Qanajarav

”Ad portas del
Blcentenario de nuestra
Independencia se vuelve al
debate de la vacancia de un Jefe
del Estado. Qué fragilidad de
democracia. No me fío del
número de votos que
admitieron pedido, el 'Día D'
será cuando voten propiamente
la vacancia, ¿cuántos
cambiarán de opinión, ah?”.

MARCO ARANA
LEGISLADOR
©vozdelatierra

”Congresista Violeta,
perdido en su defensa de
la corrupción, señala que la
moción de vacancia es por 'odio”.
Oljalá en la sociedad peruana
hubiese odio a la corrupción. La
búsqueda de impunidad para
corruptos se ha convertido en la
razón de ser de su acción
congresal. ¡Da penaf”.

ALFREDO THORNE
EXTITULAR DEL MEF
Qaethome

”¿Quién dijo que la
reducción de Impuestos
no formaliza? Hay que seguir
formalizando. No solo se
necesitan estímulos tributarios
como el régimen Mype que
aprobamos en el MEF, sino la
reducción de sobrecostos
laborales y estímulos a la
productividad”.

ELÍAS RODRÍGUEZ
DIRIGENTE DEL APRA
©EliasCompromiso

”Emplazo al JNE Perú
para que diga cómo
abogado García Toma dice
conocer detalles de resolución no
publicada. ¿Existe contubernio
entre JNE y el demandante? ¿La
redactan de manera conjunta?
Objetivo: caos en el APRA y
bloquear participación en
municipales 2018”,

 

  

 

 

   
 

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

DIARIO CORREO.PE

5>

 

» lo bueno » lo malo
':nl …s J…' Limeños podrán pasear Maflas cobran cupo a
en barco soiar transportistas
En estos días llegará a Mafías cobran cupos a
facebook. Lima un barco que unidades de transporte
CorreoPeru á navega solo con energía pt.bllcoyasaltan alos que
, solar y único en el mundo. n|e3an branhasta
tuntter$ Limeños podrán pasear en $/200 al día para dejar que
©dizmiacorreo > esta embarcación. cumplan susrutas.
l
1
Bisagra derechos fundamentales y hasta con historietas sobre »la frase

Durante el debate de la
admisión de la vacancia a PPK,
Kenji sostuvo una amena y
larga charla en una de las salas
contiguas al hemiciclo con
Edmundo del Águila (AP) y el
”avenger” Marvin Palma, Dicen
que el menor de los Fujimori
sabe jugar muy bien el papel de
bisagra del Gobierno.

Aún lo

El hermano de Kelkoestuvo
ayer solicitado, tanto que hasta
conversó con Lescano, aquien
trató de convencerde no
respaldar la vacancia. El de AP
no descartó votar en ese
sentido, pero dijo que
escucharía antes a PPK en ”Lava
Jato”. La derogatoria de la Ley
de la ”bancada mixta”, que los
une a ambos, fue otro temaque
estuvo en agenda.

Medida cautetar

o supo que€' ayogado
Gtovon: Altaga Huerta
anterpuso ante el Juzgado
Constitucional de la Corte
Superior de Lima una medida
cautelar, a fin de que se
suspenda el proceso de
vacancia presidencial, ante la

 

responda la encuesta
diariocorreo.pe

 

 

¿Cree usted que se debe Investigar si
congresistas recibieron dinero de
Odebrecht para su campaña política?

FeSICDOSNiSn S copac ne mlvutrcs

en: WeEB K
CORREO

prevista en la Carta de 1993.
Veremos sí dicho recurso es
finalmente admitido.

Premonitorio

Dicen que el destino suele
emitir señales, por eso la
coincidencia de la fecha en
que se debatirá la vacancia
presidencial en el Congreso
con la del cumpleaños del
primer vicepresidente, Martín
Vizcarra, suena a un suceso
premonitorio.

Regalo soñado

Ambos eventos se darán el
22 de marzo y, de aprobarse
la destitución de Kuezynski,
la Presidencia de la República
puede convertirse en el
mejez rega e que haya
recibido en su vida e, actual
e nbajedor e Canadá al
curupdir > años.

¿Quién paga?

El que aún no es designado
candidato a la alcaldía de
Lima por Somos Perú, pero ya
está gastando dinero que da
miedo en campaña es Juan
Carlos Zurek, Se promociona
con paneles, vuelos de

supuesta amenaza de avioneta por las playas del sur
»la encuesta

Pregunta de hoy

¿Cree usted que la

vacancia de Pedro Pablo

Kuczynski afectará el

desarrollo de nuestra

economía?

Pregunta de ayer

su vida. ¿De dónde?

La mascota deEloy

El último martes, Chiquitas
ampayó al cuestionado
magistrado Eloy 
EspinosaSaldaña paseando a su perrito
por la miraforina Av. 28 de Julic,
luciendo terno y corbata. No hay
duda de que el tribuno se toma
en serio las tareas de la casa.

Golpean a Domingo
Frente a los mensajes en los
que aparecen supuestas fotos
del fiscal Domingo Pérez
—quien allanó los locales
partidarios de FP— en 'a
Marcha de l ; Cuatro Suy>5,
junte a Toledo, e. Ministerio
1 ublico alerta que dicha
muiormación es falsa y solo
busca afectar su trabajo.

Toledato a la carga
La defensa legal de Toledo
prepara su ofensiva legal, por
lo que alista un recurso para
recusar al juez Richard
Concepción por emitir
declaraciones en CNN que, a
su juicio, representan un
adelanto de opinión. El
objetivo es tumbarse como
sea al magistrado.

”La moción de
vacancia no está
animada por revancha
u odio alguno, sino
por el objetivo de
acabar con la mentira
y el caos, recuperar la
gobernabilidad, la
estabilidad y reforzar
la ima%en de un a15
ue sabe contro
a corrupción”

AR
CONGRESISTA

 

mE LEVASTO con Las mismas

NOTICIAS DELDÍA ANTERIOR %
me acuesto teval ton las mismASs
w5A; pEL D/A DE AYER Y ASí LLENO

150 ANo$'

*7 iy por Qué NO USAS * y,
El tostRoL Remom? ¿H:

 

— p

 


   
  
  
 
 
 
  
  

POLÍTICA

6>

RO

VACANCIA
OLEDO
LBERTO FUJIMORI

a
t tr ee

et it pricde]

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES

 

CORREO

 

 

(

El Legislativo

se excluye

del control de

Te eL1KLW PPK sigue siendo el punto de atención, peo hoy tiene la pelota en su cancha.
e= un. m YA
DESDE LAS NUEVE DE LA MANANA © o Al ALIOX ”” GOBIERNO

 

Presidente Kuczynski recibe
hoy a la comisión ”Lava Jato”

 

 

 

» Grupo de Rosa Bartra no tendrá restricciones para
grabar el interrogatorio y asistir con sus asesores

KARINA VALENCIA

Idvalenciobgrupocpensape

ca, Pedro Pablo 
Kuc
zynski (PPK), recibe hoy
alas9a.m. alacomisión ”Lava
Jato” en Palacio de Gobierno, en
el Cercado de Lima, para 
raracerca de los presuntos 
vínculos de las empresas Westfield
Capital, de su propiedad, y First
Capital, de su exsocio Gerardo
Sepúlveda, con la empresa 
brasileña Odebrecht.

El presidente de la 
Repúbli
DETALLES. En una 
sesiónextraordinaria, el grupo de trabajo
presidido porla fujimorista Rosa
Bartra, ultimó ayerlos pormeno
res de la reunión que esperan
desde diciembre del 2017, 
cuando PPK afirmó que los recibiría
en la Casa de Pizarro.

El despacho 
có—mediante un oficio a 
Bartra
que se aceptaría el ingreso de
equipos celulares y una tablet
o laptop por cada legislador
titular de la Comisión, además
de la presencia de cinco 
asesores y la secretaría técnica del
grupo congresal.

Además, se pondrá a 
disposicióndelacomisiónuna mesade
trabajo con una computadora
y una impresora, y un 
tor con ecran en caso se 
requiera. Al término de la cita, se
entregará una copia del registro
digital —en formato Mp3— del
interrogatorio.
Sinembargo, a puertascerradas,
la comisión se reunió ayer y
acordóque cadaintegrante 
acuda alencuentroconPPK conun
asesor de su despacho personal,
además de los asesores de la
comisión, y se dispuso que las

 

LEGISLADORAS
YENI VILCATOMA
Y ALEJANDRA
ARAMAYyO

ACUDI

TAMBIEN AL
ENCUENTRO CON
EL MANDATARIO

congresistas Yeni Vilcatoma(no
agrupada) y Alejandra Aramayo
(FP) participen de la reunión.
Desde el bando a favor de PPK,
Cotreo conoció que los 
congresistas Juan Sheput, Gilbert
Violeta y Vícente Zeballos se
presentarán también.

 

FILTRACIÓN. En el marco de
eseencuentro, se 
difundióenredessociales parte de un informe
de la Unidad de Inteligencia 
nanciera (UIF)sobre 
rencias bancarias del 
Mandatario enla última década.
Deacuerdoaldocumento, José
Luis Bernaola Nu£ilo, chofer 
personal de PPK, recibió $602 mil
551 porsu labordurante 11 años.
También se da cuenta de los
$89mil de un depósito hechoal
actual vocero de Peruanos Porel
Kambio, Gilbert Violeta.
Alrespecto, el portavoz 
oficialista calificó como ”cortina
de humo” la información 
propalada, al buscar similares
itregularidades en las 
transfetencias bancarias hechas por
el Mandatario.

Dijo que la filtración se trata de
”uncirco” porparte de FP, yaque
sostuvoque se ”recogen montos
acumulados a lo largo deltiem
po”, entre ellos, los montos 
adjudicados a su laborcomo asesor
y abogado de PPK.

 

El pleno del Congreso aprobó —por unanimidad insistir

en la autógrafa de la Ley de Fortalecimiento de la 
Contraloría General de la República y del Sistema Nacional
deControl, observada por el Ejecutivo días atrás. La 
nor
ma excluye a la Contraloría de designar a su 
represen
tante para funciones de fiscalización del Legislativo, y 
per
mite la potestad de designario sin concurso público al 
propio Parlamento. Además, la ley establece la creación de

dos vicecontralores, aspecto objetado por el Ejecutivo
debido a que el Congreso carece de iniciativa de gasto.

Fiscal Hamilton Castro ingresa a Palacio de Gobierno.

PPK reconoce que René
Cornejo exoneró a la
Irteroceánica del SNIP

El presidente de la República, Pedro Pablo Kuczynski, 
reconoció ayer durante un interrogatorio en Palacio que
el exdirector de Proinversión, René Cornejo, fue quien
firmó la exoneración de la Interoceánica Sur del 
ma Nacional de Inversión Pública (SNIP) en el 2005, 
hecho que favoreció a Odebrecht.

De esta forma, la defensa de Toledo —a pedido de la cual
se realizó el interrogatorio— logró su objetivo de aclarar
que no fue el expresidente quien impulsó la exoneración
del SNIP de esta megaobra, por la cual —según Jorge 
Barata— Toledo recibió una coima de $20 millones.

No obstante, antes de que reconozca el rol de Cornejo,
PPK señaló a Toledo como el responsable de la 
ración del SNIP; aunque esta versión solo la cambió 
cuando el abogado de Toledo, Roberto Su, le mostró el docw
mento de la exoneración firmado por Cornejo.

 

 

 

 

La comisión ”Madre Mia”
investigará 120 días más

Héctor Becerril, solicitó la
ampliación ya que la 
gencia de su comisión 
cía este 18 de marzo y 
—según señaló— aún quedan
27 personas pendientes
de ser investigadas.

La petición fue aprobada
por unanimidad y contó

   

 

A

El Pleno del Congreso 
aprobó ayer la ampliación de
120 días hábiles del plazo
de investigación de la 
comisión ”Madre Mía”, en el
cual se encuentra 
involucrado el expresidente
Ollanta Humala.

El presidente del 
mencionado grupo de trabajo,

con 107 votos a favor.

La comisión ”Madre Mía”
tenía inicialmente un plazo
de trabajo de 180 días, que
inició el 28 de agosto de
2017 y vencia el próximo 18
de marzo. El grupo de 
trabajo ha realizado hasta el
momento 26 sesiones, 
tre ordinarias, 
extraordinarias e informativas.


CORREO /AVISO piARiO corrFo.pE — 2m

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

   
   
  
         
     
   
   
        
      

 
 

_10:30

 

o “1 
y . a x

s— SIN ” SIN INTERESES .

    

X/K

”e EN '3Jelektra

USANDO TUS TARJETAS DE CREDITO* © Diners Club

DSCTO
EN TELEVISORES UHD 4K** ©h EN LÍNEA BLANCA

©LG sAmsuns

SAMSUNG

TELEVISOR LED REFRIGERADORA
32J18 HD RT2SFARADSP
AL CONTADO AL CONTADO

S/

AHORRA: S/ 400
ANTES: 5/ 899

s/ 999

O AHORRA: S/ 500
ANTES: 5/ 1,499

í

D
A (O
0

sivicoras

— 3 Puertos HDMI

 

; + Bandejas de vidrio templado

1PueroUSB _ + Control de temporatura x
* Sintonizador digitalincorporado + Huminación LED
+ Entrada PC

el 1

LLEVATE TU /FAL/A A _ ” sompo

 

 

=e== : ' _ : ”CONCASCO GRATIS 52499*

TCEA Móxima: 138.94%

EJEMPLO: TCEA máximo referencial caleulada considecando una TEA másima de 85.90% apicable a un consamo de S! 1000.00 a 12 meses,ineresas: S/ 372.12, Seguro de desqraamen: S! 550 y )
Membiesia en el mes 12:57 170.00, ”COMDICIÓNES GENERALES: Prormoción váida de 16 al 17 de maxzo de 2018. EÍ benefiio de Cuolas Sin Intereses es vilido por compras a partr e S/ 299,
No aplica para compras en pago dferido.Vilido en tods la tiendos Hk a net nacional. Apican l benelico de Cuntas S Interesestodas la taetas Diness Club, ara las compras realzados en
Cuatas Sin Intereses en el la de 2 a 12 cuotas la T6 aplcablesesá de 00.00%. En caso Tman(|e la compra en un númeso mayor de cuotas al Nlado por el esubleom¡mlo se apicada la TEA que h
Contesponda

según tanlado vigente de su taeta. Para mayor información sobre md mmuon Jgas tos consulte nuestro Tanfario ubicado en la Red de Ofcinas, ingrese a
wmdmer9duhpe ocomuniquese a Area de atención l Soco 615.1114, opción 2.Esta nt mw6u porcona de acuerdo con el Reglamento de Gestón de deuna de Mercado delSistema Tu familia vive mejor
Enandera. *+40% DScTo EN TELEVISONES OHD di£ No apica párs os S ¡toJ0S1, 1907082, 106 f8a, 100 7oSo, lodesra y tocioss,

 

 


8>

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

POLÍTICA/CORREO

 

 
  

Declina presidir Jurado Electoral Especial.

 

ese a que fue su asesor
Pmás cercano durante

casi todo su mandato
gubermamental, el 
expresidente Alberto Fujimori negó
que Viadimiro Montesinos
haya tenido alguna injerencia
en las decisiones que adoptó
tras el golpe de Estado del 5 de
abril de 1992.
”La decisión del 5 de abril la
tomó yo(...) Sondeé a algunas
personas de mi entormo, de las
Fuerzas Armadas, del Servicio
de Inteligencia (SIN)”, contó
Fujimori ante el Colegiado B
de la Sala Penal Nacional, a 
go del juicio contra 
nos y otros exmandos 
res por el secuestro del 
periodista Gustavo Gorriti y otros
políticos, que eran oposición
al régimen de los noventa.
Como testigo, 
ficó su decisión de dar el 
golpe, porque en el Congreso de
ese entonces se alistaba una
moción de vacancia que 
apuntaba a removerlo del cargo.
”Mi preocupación era acabar
con la situación catastrófica del
terrorismo”, manifestó.
Sobre el rol de Montesinos,
dijo que se ceñía al de un 
asesorasignado al SIN en materia
de inteligencia en la lucha
contra el terrorismo.
”Me daba información sobre
los avances en la lucha contra
el terrorismo y narcotráfico,
pero no sobre el panorama
político—social del país”, 
precisó en su condición de testigo.
Fujimori dijo que se enteró de
las detenciones de personas
como el periodista Gorriti o
los entonces diputados Jorge
del Castillo y César Barrera a
través de los medios de 
municación, días 
posteriores al 5 de abril.
”Gorriti me cuenta de su 
se
ei s

Miluska Cano
seguirá en Sala
| Penal: Juicios no
G] correrán peligro

I_Ul 

.'

La presidenta del Colegiado B de la Sala 
Penal Nacional, Miluska Cano Lopez inforimó
la del Jurado
ro (IFEL), ae
nicipules 
yregiona
que declinó a la Preside
Electoral Espec' 13 Li.u.

 

aste &no.

 

 

DECLAZA el A VD.ENCIA JUDICIAL
Fujimori limpia a Montesinos
y niega secuestros durante
golpe del 5 de abril

 

 

 

» Niega que su exasesor haya tenido injerencia en .
decisiones políticas y asegura que se enteró de lo ocurrido

con Gorriti en una conferencia

GABRIEL MAZZEIM.

amarzcirupocpensane

cuestro días después en una
conferencia de prensa 
internacional”, señaló.

CUESTIONAMIENTO. El
abogado de la parte civil, Juan

e prensa

José Quispe, señaló que el
exjefe de Estado ”ha venido a
mentir y a encubrir a los 
tares y Montesinos, con 
quienes planificó los secuestros del
5 de abril”.

» Audiencia

El Colegiado B de la
Sala Penal fijó para el
jueves 22 la próxima
audiencia, en donde se
debatirán sobre las
pruebas de las partes.

 

e |

   
 

y es n 0
Barata integró AMAZINV.

AFIN hace
precisión
sobre rol de

Jorge Barata

  
  
 

unicó que continuará con el 
sarrollo de sus funciones al frente del 
citado tribunal, que tiene a su cargo los juicios

orales de los casos Gorriti y Bustios. ”Voy a
continuar con mi labor jurisdiccional 
conmayor ahínco y celeridad”, expresó.

La jueza superior descartó que corran 
ligro tos juicios a cargo de esta Sala, la 
ma que ya fue modificada en su 
conformación con la renuncia del juez Marco Cerna.
Según ley, un cambio más en el tribunal 
significaba el quiebre de los casos en trámite.

t

— E s 27
Abogado de Toledo pide asistir a reunión de ministros.

Extradición de Toledo se
ver& en próxima sesión
del gabinete ministerial

El viceministro de Justicia Juan Falconi anunció ayer que
el informe de la Comisión de Extradiciones de su sector
sobre la solicitud de extradición de Alejandro Toledo 
estará listo para su evaluación durante la próxima sesión
del Consejo de Ministros.

”En estos casos, se trabaja con celeridad; puede 
asegurarse que el esfuerzo de la comisión es para tenerlo
todo listo en el siguiente Consejo de Ministros (del 
próximo miércoles)”, manifestó en RPP.

De otro lado, Heriberto Benítez, abogado de Toledo,
presentó un pedido al presidente Pedro Pablo Kuczynski
para asistir a la sesión del gabinete ministerial y exponer
las razones por las cuales no procedería el pedido de 
extradición contra su patrocinado.

Asimismo, el letrado pidió aljefe de Estado que se suspenda
dicha solicitud emitida hace unos días por el Poder Judicial.

 

 

 

 

 

Duberlií advierte riesgo
por doble proceso

”Si tenemos dos 
sos, entonces van a 
haber dos acusaciones, dos
juicios orales y dos 
sentencias. Si uno de los hechos
que se está investigando
es el mismo de lavado de
activos, entonces perfec
tamente puede aducirse

o

La Asociación de Fomento de la Infraestructura 
Nacional (AFÍN) hizo precisiones a la información propalada
por Correo, en relación a que el legislador de APP César
Villanueva integró junto a Jorge Barata la Asociación 
Amazónica de Fomento de Inversión Privada—AMAZINV en 2011.
AFIN señala que nominó a Guillermo Fajardo y Jorge 
Barata para que los represente —como gremio asociado a
la Confiep— ante esa asociación, debido al interés que 
traron sus empresas para ser parte de ese grupo de 
fomento como representantes del sector privado. Señalan,
además, que Barata nunca fue presidente de la AFIN.

 

 

El presidente del Poder
Judicial, Duberlí 
Rodríguez, advirtió que una
eventual sentencia 
contra Alejandro Toledo por
el caso Ecoteva puede 
ner en peligro la 
investigación al exmandatario por
sus vínculos con la 
empresa Odebrecht.

que hay una persecución,
y eso está prohibido enta
legislación nacional e 
internacional”, señaló.

De otro lado, precisó que el
financiamiento ilegal de
campañas políticas aún no
está penado en la 
ción nacional. Además, 
girió que los partidos 
ejerzan sus propios controles.


CORREO

1 presidente del Poder 
Ju
E;lic¡al, Duberií Rodríguez,
eñaló que espera que el

proceso civil contra el 
lo Nacional de Educación 
Básica, emprendido porel colectivo
Padres en Acción, sea resuelto
por la Corte Suprema bajo 
elrespeto de la igualdad de género.
Expresó dicha opinión luego
de que la Primera SalaCivil de
la Corte Superior de Justicia de
Lima ordenara suspender 
parcialmente la implementación
del enfoque de igualdad de
género en este documento
elaborado por el Ministerio de
Educación (Minedu).
”En estos momentos, el casose
encuentra, para objeto de 
apelación, en una sala de la Corte
Suprema. Espero que esta sala
resuelva el caso teniendo en
cuenta los intereses de las 
sonas y que se respete la 
igualdad de género”, sostuvo.

SIN INTERVENCIÓN. Tras
inaugurar el año escolar 2018en
el Centro de Educación Básica
Alternativa ubicado en 
”Maranguita”, Rodríguez señaló que
está a favor de promover la
igualdad entre hombres y 
jeres, y esperaque 
estoseareplicado en todo el Poder Judicial.
”Respeto las decisiones de los
jueces, pero espero que la sala
de la Corte Suprema tenga en

 

 

 

GRECIA LLANOS

alanos€grupoepensape

  
 
  
 
  
  
 
  
  
 
  
 
  
  
 
 
  

DIARIO CORREO.PE

 
 

LimamerNeS ie Demaroros <9
DUBERLÍ RODRÍGUEZ APOYA CURRICULA DEL MINEDU

Titular del PJ a favor
de igualdad de género

» Espera ee u t'o e Suprema considere argumentos
del ¡ A'n: s te i > de Educación y de la ONU

» Daño

Según la ONU, el
camblo afectaría el
derecho a la igualdad
de más de 7 millones
de niños, niñas y
adolescentes.

cuenta los argumentos del 
nedu y de la propia 
Organización de las Naciones Unidas
(ONU), que se han 
pronunciado sobre el tema”, manifestó.
En tanto, el viceministro de
Gestión Pedagógica del Mine 
du, Guillermo Molinan, 
precisó queel sectoresti aiento a las
decisiones del Poder Judicial
sespecto del currículo.

  

A et
PUENTES ENLIMA

METROPOLITANO:
CAEN 2 LADRONES

DONA RINÓN Y SE
DETERIORA

 

Por encargo de la Autoridad para la Reconstrucción con
Cambios, la comuna de Lima ejecutará ocho obras de 
rehabilitación, e iniciará la recuperación de pistas y veredas
afectadas por El Niño costero. Entre estos proyectos, se
encuentran los puentes vehiculares Los Ángeles, Las 
rres y Huaycoloro, así como los puentes peatonales 
lidaridad y Javier Pérez de Cuéllar. Asimismo, están 
contemplados los puentes Manchay, Morón y Milton. Según
el Ministerio de Transportes, para asegurar la 
recuperación de la infraestructura afectada en la capital, se inver
tirá un monto de 65 millones de soles.

eal
Donatelli

…e¿713ñ s/109.50

asiidrena es
u ei Donatelli ps e

s/99.50 2 x1
77 ó

eni trl

PA E ”

 


  

1ARIO CORREO.PE
IMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

(e

CLÍNICAINTERNACIONALSA.
RUC20100054184
Convocatoria a Junta Obligatoria Anual de Acconistas

. Internacional

De conformidad con el Estatuto Social, conncamos a los señores accionistas a Junta Obligatoria Anual de Accionstas, que se celescará ) die
miércoles 28 de marzo de 2018 a las 10:B0am en el local de la sociedad sito en Av Guardía Cvil No 433, pso 7, distrito de san son, , r, nara
tratar la siguiente agenda:

Aprobación de la Memoria Anual y de los Estados Financieros cor<po, <ienvos a ep cido 7657

Aplicación de utldades del ejercico 2017 y de ejerció: »vtecores,

Fijación del número, elección de los mic mbr”, un' Or ctorio pxa el jercio 2018, y Ajación de su retribución.
Nombramiento de auditores extemos p. a ! gerciio ?,

Reestructuración del régimen de podere:

En caso de no contarcon el quorum necesario para la celebración e la Junta en primera convocatori, e cita en segunda convocatora para el ía
03 de abrilde 2018, a la misma hora, en el mismo lugar y con la misma agenda.

Tendrán derecho deasistir a l Junta Obligatoria Anual de Accionistas, os itulares de acciones que estén inscritas en la matrcula de acciones hasta
Jos dos días anteriores a la realización de la misma, Los poderes deberán serregistrados ante l sociedad con una anticpación no menorde 24 horas
a la hora Ajada para la celebración de la Junto.

La documentación relacionada con el objeto de la Junta se encuentra a disposición de los eñores accionistas en las oficinas administrativas de la
sociedad (Av Guardia Civi No433,piso 7, distrito de San Borj, Lima), durante el horario de oficina.

Lima, 14 de marzo de 2018
EL DIRECTORIO

CHIMÚ AGROPECUARIA S.A.
R.U.C. No 20132373958

CONVOCATORIA
JUNTA GENERAL OBLIGATORIA ANUAL DE ACCIONISTAS

De confarmidad con el Estatuto Social y el artículo 114o y 116* de la Ley General de Sociedades, se cita a
Junta General Obligatoria Anual de Accionistas de CHIMÚ AGROPECUARIA S.A. a celebrarse en primera
convocatoria el 30 de marzo de 2018 a las 15:00 horas en las oficinas de la Sociedad ubicada en Avenida
República de Panamá No 4295, Distrito de Surquillo — Lima, a fin de tratar los siguientes temas de la Agenda:

1, Presentación y Aprobación de la memoria y de los Estados Financieros al 31 de diciembre ser 2u17,
dictaminados por los auditores externos.
.. Determinación del destino de las Utilidades del Ejercicio Económico 2017.
.. Aumento de capital social, de ser el caso.

. Nombramiento de auditores externos para el Ejercicio 20 :

2

3

4. Modificación del Artículo Quinto del Estatuto Social, de ser el cac..

5.

6. Nombramiento de representante para fo mal'=3” lo.. ac a los le ” Juata.

En caso de no reunirse el quórum necesario par. le celebracion de la Junia General Obligatoria Anual de
Accionistas, ésta se llevará a cabo en segunda ccavocatoria el día 04 de abril de 2018, a la misma hora y
en el mismo lugar.

Tendrán derecho a asistir a la mencionada Junta los titulares de acciones que estén inscritas en la Matricula
de Acciones hasta dos días anteriores a la realización de la misma. En caso se presenten poderes para una
eventual representación, estos deberán registrarse ante la Gerencia General de la Sociedad hasta el día
anterior al de realización de la junta.

Lima, 6 de marzo del 2018
EL DIRECTORIO

SAN FERNANDO S.A.
R.U.C. No 20100154308

CONVOCATORIA
JUNTA GENERAL OBLIGATORIA ANUAL DE ACCIONISTAS

De conformidad con el Artículo 19o del Estatuto y el Artículo 114o y 116” de la Ley General de Sociedades, se cita a
Junta Obligatoria Anual de Accionistas de SAN FERNANDO S.A. a celebrarse en primera convocatoia el 30 de marzo
de 2018 a las 0900 horas en las oficinas de la Sociedad ubicada en Avenida República de Panamá No 4295, Distrito
de Surquillo, Lima, a fin de tratar los siguientes temas de la Agenda:

1, Presentación y Aprobación de la memoria y de los Estados Financieros al 31 de diciembre del 2017,
dictaminados por los auditores externos,

2, Determinación del destino de las Utilidades del Ejercicio Económico 2017.

3 Aumento de Capital Social, de ser el caso.

A, Madificación del Artículo Quinto del Estatuto Social, de ser el caso.

5, Nombramiento de auditores externos para el Ejercicio 2018,

6. Nombramiento de representante para formalizar los acuerdos de la Junta.

En caso de no reunirse el quórum necesario para la celebración de la Junta Obligatoria Anual de Acctonistas, ésta se
llevará a cabo en segunda convocatoria el día 04 de abril de 2018, a la misma hora y en el mismo lugar.

Tendrán derecho a asistr a la mencionada Junta los titulares de acciones que están inscritas en la Matricula de
Acciones hasta dos días anteriores a la realización de la misma. En caso se presenten poderes para una eventual
representación, estos deberán registrarse ante la Gerencia General de la Sociedad hasta el día anterior al de
realización de la junta,

Lima, 6 de marzo del 2018
El DIRECTORIO

 

Ládr6ries dañaron radar.

   

LIMA/CORREO
Destruyen radar meteorológico del IGP

Desconocidos robaron piezas y destruyeron parte de un 
darmetcorológico de lluvias PX1000, instalado por el 
tituto Geofísico del Perú (IGP) en el cerro Suche 
(Huarochiri). Según los especialistas del IGP, los ladrones se llevaron

el disco duro, arrancaron cables y rompieron una llave 
térmica de la instalación eléctrica del radar. Además, trataron
de derribar la antena del enlace satelital con la ayuda de 
palos. Este grave atentado afectará a los vecinos del valle del

Rimac, pues el radar daba información sobre las lluvias.

 

 

POLICÍA VÍCTIMA DE ROBO LOS RECONOCIÓ

Capturan a dos asaltantes
de bus del Metropolitano

» Presunto hampón se escondió debajo de su cama
para evitar captura. Son investigados por otros robos

 

 

 

REDACCIÓN | CORREO

os de los cuatro sujetos
une asaltaron arma en

mano a los pasajeros
de un bus del Metropolitano,
frente a la Escuela Militor en
Chorillos. fueror piarado:
durante la noche Jei 
n:iércolus en Ia vivienda de unos de
Toxse ipechosos.
Los delincuentes, 
dos como Hans Kevin 
AssengLimaylla (18), ”Hans”, y
Luis Carlos Mini Segovia (23),
fueron hallados en la casa
del primero, ubicada en la
calle 2 de Emilio Sandoval
de Chorrillos.
La Policía señaló que no solo
las cámaras de seguridad
permitieron la identificación
de los hampones, sino que
una mujer policía que 
viajaba en el bus los reconoció
plenamente.
Para impedir su detención,
Hans Asseng, quien aparece
en el video de las cámaras
de seguridad con una 
carilla simulando estar 
enfermo, se escondió debajo
de su cama.
Según los testimonios de los
agraviados, ”Hans” era quien
dirigía el asalto, que duró
tres minutos.
La Fiscalía de Turno Penal

 

 

   

Permanente de Lima Sur
abrió investigación prelimi
nar a Asseng Limaylla y a
Mini Segovia, quienes 
án investigados por los 
delitos de seguridad pública
(tenencia ilegal de armas),
contra la salud pública 
crocomercialización de 
drogas) y robo agravado.

Delincuentes amenazaron de
muerte a pasajeros./esar Grados

400

cámaras de seguridad tiene
el Metropolitano tanto las
estaciones como en los
terminales Naranjal

y Matellini.

 

 

Familia pide investigación.

Paciente denuncia pérdida de riñón

Una mujer le donó un riñón a su hijo que esperaba un trasplante,
sinembargo, familiares de los afectados denunciaron que hubo una
negligencia médica. Christian Estremadoyro (38) fue internado el
último lunes en el Hospital Cayetano Heredia para que le 
ten el riñión. El paciente, que padece de insuficiencia renal, fue 
tervenido. Sin embargo, el médico advirtió un sangrado 
enelorganismo de lamadre del paciente, por lo que optó por suturar la vena,
dañando etriñón ”Miesposo se quedósin trasplante y misuegrasin
riñón. El órgano ya no sirve”, denunció la esposa del paciente.


 

CORREO

Editorial &

UN PANORAMA MUY
CRITICO PARA PPKX

on seguridad, el gobierno d2 ¡'ed: o Pahío
Kuczynski será reconocido on o ¡uturo como uno
de los más inestables del siglo XXI. En el escenario
político actual, las perspectivas son críticas. Ayer
se aprobó la moción de vacancia del jefe de Estado, quien
deberá acudir al Congreso la próxima semana y necesita
situarse por encima de sus errores, sus faltas de
respuestas y las manifiestas marchas y contramarchas de
su discurso, para desvirtuar los presuntos vínculos con la
empresa brasileña Odebrecht cuando era ministro de
Estado durante el gobierno de Alejandro Toledo. Resulta
evidente que PPK la tiene difícil.
Es claro que una gran mayoría del Legislativo piensa que
no se puede proseguir en este caos político: 87 
congresistas admitieron la moción de vacancia presidencial y es

Pie de página P
Los 87 de hoy
no serán 87
el jueves

JAIME
CHINCHA

jehincha;e willas.tv ” 'k¿ =
—i

0587 votos que apoyan debatir la v icaiiuia de PPK,
| aunque sea el número necesario para su destitución,
o se repetirán el jueves 22 Los siete días que
vienen son de un límbo pernicioso para el país. Porque no
solo la economía 1y las inversiones están paradas, sino
rque veremos lo peor de nuestra ya desteñida clase 
poítica. Comenzando por el Presidente quien, ya adelantó,
se defenderá más panza arriba que nunca; eso significa 
jaTarse a más congresistas de Fuerza Populara cambio de
obras en sus regiones. Violeta advierte que serán 10. Le
creo la mitad. Concinco nomás, PPK se habrá librado de
la vacancia por segunda vez. Mi impresión es que eso
ocurrirá. Su aliado político, el indultado y entusiasta
ppkausa, Alberto Fujimori, hará el trabajo sucio de
colectar tránsfugas —0 avengers, como se dice ahora— a 
través de su hijo Kenji. Para los números, PPK es
insuperable. Lo más grave es que seguirá enla
Presidencia, a costa de seguir paralizando el país. Su 
necedad nos está dañando más de lo que nuestra economía
puede soportar. Meche Aráoz dice que la vacancia pone
en riesgo el ”grado de inversión” del Perú, Se equivoca,
creo que PPK nos está llevando de las narices al abismo.
Los millones que ha hecho usando al Estado peruano son
despreciables. Eso, sumado a las sucesivas mentiras que
ha E)3uesto para negar el dinero logrado invalidan su
Presidencia de plano. Pero no será este Congreso el que
lo saque de la Presidencia, sino lo insostenible que será
que siga en Palacio. Los peruanos estamos hoy como el
hijo del padre divorciado que no se va de la casa y que
jode todo el día.

Director:
iván Slocovica Pardo
ww diariocorreo pe

conrro r

 

 
   

probable que se repita este panorama durante las
votaciones del 22 de marzo para destituir a nuestro
Mandatario. Es lógico pensar que el resultado de ayer en
el Congreso es algo más que un diagnóstico de la actual
situación del presidente de la República: es una
evidencia de un deseo de cambio en el Gobierno.

Ese deseo parece haber prevalecido también en el ánimo
mayoritario de la población. Una encuesta de Ipsos,
publicada hace pocos días, señala que el 58% de los
peruanos está a favor de la vacancia presidencial.

Este es un país cansado de protagonismo y esperamos que
los congresistas, al margen de sus ánimos y de sus 
expectativas, expongan argumentos sólidos. El respeto a las
instituciones debe ser uno de los temas centrales durante
el próximo debate y debe ser abordado responsablemente.

De sentido común 4
Autoestima por
matemáticas v
literacidad

LEÓN

TRAHTEMBERG

leoní trahiemberg.com * ¡

hile y de la U. de Michigan, aparecido en la revista
Child Development del 2017, analizó cómo los

conceptos de autoestima de los jóvenes están vinculados a
su logro académico en matemáticas y lectura desde la
infancia media hasta la adolescencia. Encontró que el 
concepto de los estudiantes forjado en la infancia, 
entendido como la percepción de su capacidad para tener éxito en
las lareas académicas en estos dos dominios académicos,
juega un papel imf)oname en su motivación para el
aprendizaje y sus logros futuros. El autmoanto delos 
ños de su habilidad en matemáticas predijo el logro 
matemático posten'or¡/ el autoconcepto de su habilidad en la
Jectura predijo el logro de lectura posterior, pero no
viceversa (Susperreguy, Davis—Kean, Duckworth y Chen
”Selfconcept Predicts Academic Achievement Actoss
Levels of the Achievement Distribution: Domain
Specificity for Math and Reading”).
Examinaron datos de niños de 5 a 18 años tomándolos del
Avon Longitudinal Study of Parents and Children (13,901
niños británicos), the National Institute of Child Health
and Human Development Study of Early Child Care and
Youth Development (1354 niños americanos), y el Panel
Study of Income Dynamics—Child Development
Supplement (237 niños americanos). Todos estos datos 
cluían medidas de autoconcepto y evaluaciones 
estandarizadas de los logros académicos temá)ranos y posteriores
considerando los logros anteriores de los niños.
En suma: presionar a los menores que se frustran ante la
exigencia solo predice escasos logros futuros.

-[J-E estudio longitudinal de investigadores de la PUC de

Contenios ejaborados por GRUPO CPLMSA SA.C

Jr. Jorge Salazar Aráoz No 171 cuarto piso, Santa Catalva, ta Yictoria, ma B, Perú.
Los artículos firmados son responsabitdad de sus autores. Hecho el Depósito Legal en la ibleoteca
Nacional del Perú No 20019045 Redacción: OSH—63—11t avexo 1222, díariocotreosgnpoepensa pe

 

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

   

<11

el ea
PPK FRENTE
A LA VACANCIA

on 87 votos a favor, 15 en contra e igual número de
Cabstendones, el Congreso aprobó ayer que el
presidente Pedro Pablo Kuczynski acuda el
próximo jueves a defenderse del pedido de vacancia
planteado en su contra, en una jornada que terminará
con la votación del pleno, que será el que finalmente
decida si el Mandatario es enviado a su casa por
incapacidad moral permanente por los nexos de su 
empresa con Odebrecht 0 sigue en el cargo.
Ajuzgar por la cantidad de votos obtenidos ayer por la 
propuesta de someteral Mandatario a este nuevo proceso,
muy similar al que afrontó hace tres meses, el presidente

Kuezynski no la tiene nada fácil. Recordemos que los votos

do a favor de que el caso sea visto en el Congreso, peroque

semana convulsa y

titucional del país podría VIIII Pol. ICI

peor cisis que vivimos

democtática en el país, ge— mnn REI'm

ahora no aclarados que

Esto, sin duda, generaría mucha inestabilidad al país.

en diciembre último, el lío y la inestabilidad no se van a

Lleva varios casos abiertos a nivel de investigación en

cual se suma al descontento del ciudadano.

pues con un nuevo presidente o con un Kuczynski 
cuesEstado de la posibilidad de afrontar

necesarios para sacarlo son precisamente 87, aunque
habría que descontar los de aquellos csue se han 
pronunciano necesariamente están a favor de la vacandia.
Ahora, el país ingresa a una
determinante, pues en 
siete días la vida política e ins— E" SIETE 'As u
darun vilte.etszo
histórico, m ductodela 5£: P I…AL
ciesue que en 2001se
restableció la vida DAR UN
nerada a su vez porlosne— voL
xos profesionales hasta Hl RICO
tuvo el hoy presidente
Kuezynski mientras fue ministro de Alejandro Toledo.
Sin embargo, aun si el presidente Kuczynski se levanta
el próximo jueves con el pie derecho y se salva como
detener de la noche a la mañana, pues tenemos un.
gobemante de por sí cuestionado por varios flancos.
el Ministerio Público. El último ha sido por la
adjudicación del Lote 56 del gas de Camisea, todo lo
Lamentablemente el panorama que venga, sea cual sea,
no se ve muy esperanzador al menos en el corto plazo,
tionado, estaremos en medio de una
turbulencia que sin duda alejará al
< =” — los problemas de fondo del país, que
¿ son los que inquietan al ciudadano

de a pie, Quedamos pues, en manos
del Congreso, que tendrá que
asumir la responsabilidad
histórica de sus actos.

IVÁN SLOCOVICH
PARDO
DIRECTOR DE
CORREO


12 > DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

   
  

ei expectativas del
(e

Euitter D
Go E e

ECONOMÍA

 

PBI enero. La economía
peruana creció 2.81% en :
enero 2018 y superó las l

mercado. con=—”terando
el ruido y' a ts > vu= no
S6sa dervuz e' Congreso.

CORREO

 

7 SUELDO FORMAL. El ingreso promedio
1 M mensual en Lima Metropolitana fue de S/1674.7

, en el trimestre móvil diciembre 
2017—enerotebrero, mayor en 1.4% (5/22.5) frente a similar
periodo del año anterior, informó el Instituto
Nacional de Estadística e Informática (INE)).
Agrega que el ingreso promedio de los que tienen
— entre 14 a 24 años subió 2.5% o S/25.7; en los de 45
y más años en 2.7% (5/50.6), y enlos de 25 a 44
años no se observa variación significativa.

       
 
   
   

    

  

Dólar Oficial Dólar Paralelo ; Bolsa Enxo Oficial
/P Compra Venta W /[X Compra Venta WJ/ SPAVI. _O 2 2 | Compra Venta
S/ 3.255 5/ 3.263 S/. 3.255 S/ 3.264 S/20,639.09 — S/ 3.970 S/4.019

Euro Paralelo
Compra Venta
S/ 3.960 S/ 3.990

 

 

Hay riesgo de concertación de precios
en el mercado de televisión por cable

La Defensoría del Pueblo advirtió que hay riesgo
deuna concertación de precios en el mercado de
televisión (TV) por cable, tras la decisión del 
tel de eliminar la venta y alquiter de los 
decodiftcadores, pues Telefónica ahora cobra el mismo
monto que Claro (5/309) por instalar el servicio,
monto muy alto comparado a los S/100.15 que la
primera cobró hasta enero 2018.

Por ello, pide al regulador Osiptel y al Indecopi
garantizar que las empresas operadoras no
realicen prácticas prohibidas como la 
ción de precios, para trasladar el cobro que 
hacían por la venta o alquiler del decodificador al I
costo de instalación del equipo. |

FQsU AVISOS
CORREO

Anuncia llamando al 7 o 8 -g 9 9 9

fonoavisos©comercio.com.pe

 

La Defensoría alerta al Osiptel.

NISA ASSET MANAGEMENT S.A.
RUC, 20517225402
CONVOCATORIA

JUNTA OBLIGATORIA ANUAL DE ACCIONISTAS

E directorio de NISA Asset Maagerment 5A, mediante acuerdo de fecha 35 de marzo de 2018 y d conformidad con o establecido en el estatuto socil y la Ley
Genera de Sociedade, e convoca a l Junta Oblizatoria Anual de Acconistas que se clebrará el día 27 de marzo de 2018 a las 30 hotas en el local de la sociedad
ubicado en . Canaval y Mareya No. 522, piso 16, San kidro Lima, conelobjeto de tratar la iguiente genda:

Aprotación de los Estados Financiros Auditdos y Mermoria Anual el £jevcicio 2017;

Dictamen de os Auditres Extermos al 31 de ciciembre de 2017.

Aplicación de Utidades;

Eección e os MiembrosdelDirectorio para l Ejescico 2018 y determinación de su Retribución;
Delegación de Facultades l Directorio para a Designación de Audiores Esternos para l £jecico 2018;

Se deja constancia que en caso no se pudiera celebrar a Junta Obligatoria Anual de Accionistas en primeraconvocatoriapor flt de quórum, e convoca asegunda
convcatoria para las09:00 horas deldia 02 de abril e 2018, conforme a l indicado en e rtículo 116o d la Ley General e Sociedades, en e local ubicado en
A, Canaval y Morera Nro.522, Piso 16 distito e San Isidro, provinca y departarmento de Lima, para tratar l misesa agenda que en rimera cotocaloria.

Asimismo, se deja constarcia que a partrdel íasiguient de la fecha e publicación d presente aiso se encuentran a cisposiión e losseñores acionistas los
documentos a que hace referencia el artículo 224 de la Ley General e Sociedades.

Las poderes se recbicn en el local de la convocatori, con una anticipación no menorde venticuatio (24) horasprevistas a la ealzación de l Junta Generalde
Reconistas.
Lima, 16 de maizo de 2018
ELDIRECTORIO

 

PREOCUPA A VELARDE QUE HAYA GASTOS EXCESIVOS

BCR: I_..Lamar a nuevas
elecc1onesrdanarla,
la economía del país

» Recomienda . au'e nás. n subir el sueldo mínimo
porqt e P1 ) a' :rece por debajo de su potencial

 

 

 

CLCRTNDA FLORESF.

ll rest grupocuensape

ara el presidente del
PBanco Central de 
Re
serva (BCR), Julio 
Velarde, el ruido político generado
por el pedido de vacancia
presidencial tiene poco 
impacto en la economía y se
demostró endiciembre, 
do el Congreso tuvo una 
primera opción para hacerlo.
Pero, según dijo, lo que sí
preocupa mucho a los 
inversionistas es que haya una
nueva elección presiden»
cial, porque extenderá la
incertidumbre que se vive
hoy por un segundo pedido
de vacancia presidencial
que sería muy dañino para
la economía.

SOLIDEZ. Velarde señaló
que hoy existe cierta 
tidumbre, lo que no es 
tivo. Sin embargo, la 
economía demuestra que tiene
bases sólidas y prueba de
ello es el crecimiento de
2.81% de la producción 
nacional en enero.

”Los temores van por el lado
de que haya incremento de
gastos por propuestas que
pueden darse en el Congreso
o el Ejecutivo”, agregó.
Velarde refirió que hay 
algunos ministerios que pueden
estar haciendo gastos 
vos, considerando que el 
déficit fiscal del Perú en el 2018

 

Preocupa los gastos excesiVoS. ¡vodashira Perez

» Inversión
Velarde dijo que en
Canadá percibió el
gran interés de
Inverslonistas por
desarrollar proyectos
mineros en Perú.

será (3.5%), el más alto de la
Alianza del Pacífico.

SUELDO MÍNIMO. Velarde
dijo también que no 
reco
mienda subir el sueldo 
mo porque la economía 
ruana aún está débil y, 
además, se tiene una inflación
baja (en marzo será casi 0%).
Recordó que, en los últimos
15 años, el BCR hizo varios 
estudios, los que muestran que
el crecimiento del sueldo 
mínimo, si es muy fuerte, tendrá
un impacto negativo en 
cuanto al empleo.

Agregó que hay casos en que
se justifica, pero en Perú el
sueldo mínimo está muy 
cerca del sueldo promedio.


    
   

CORREO uimarviernes e peMaRzoZos <13
EN MARZO SE RECONOCE AL ARTE TRADICIONAL

Mes del artesano peruano

» El Ministerio de Comercio Exterior y Turi=m c a 2:nacó .narzo
como el mes del Artesano Peruane. he mm ) a=../a de esta
manera a los artistas de nues*.. pa. s

 

 

 

SOCIEDAD
ESTILO DE VIDA
TECNOLOSÍA 
GASTRONGMÍA

 

    

72,795

artesanos pertenecen
al Registro Nactonal
del Artesano (RNA)

     
   
  

 
    

74

de artesanos

Exposición Hatun Reconocimiento
Ay¡cucho al artesano

  
   

son mujeres. Muestra la mirafiorino
exiraordinana destreza La Municipalidad de
ayaruchana de Miraflores galartonara a £og”o Nmn%uamm“m
tejedores, ceramistas, diez talentos y Artesanía
salladores, entre otros promaverál . an os ma El Ministerio de Comercio

        
   
     
 
     

 

 

 

 

 

 

 

hneas istará ablerta hasta el e iantel A de na Exterior y hmsmo(Mlncemn
artesanales son 15 de abril de' 2018, de < 1, !Pa gLo Kennedy realizará el 28 de marzo la entrega
ea os en n n , d Nuraticres ee que laon remir
textileria, ¡c sula. H 7,g| >ur d l su legado 3s:soc%nodnuenmsa
entre otras . Te o na). las nuevas generaciones,
e
P£…LD ACTUALIZACIÓN DEL TA:I=£3$3&?IÍÁT%RTUARIO MUELLE SuR
DP WORLD CALLAO S.R.L. comunica la actualización de las tarifas del Terminal Portuario Muelle Sur en los siguientes items:
eote riesos ea cima na A. —— Modificación de los precios de los siguientes Servicios Especiales (No Regulados);
AVISO DE CONVOCATORIA 3.1.2. | Dias: 3 — 7 (Tarifa por día o fracción de día) Por TEV / Día .| 5/. 19.90 | +i6V
JUNTA OBLIGATORIA ANUAL DE ACCIONISTAS 313 8 — 14 (Tariía por día o fracción de día) Por TEU / Día _ | 5/. 160.00
GOLD FIELDS LA CIMA S.A. 321 ;(e;g¡|c;:|i:ze:;z;|á):x?z:g:|e:;:grg: d:;n;onauones Contenedor | Por Co%gnedor $/. 370.00
De conformidad con el artículo Décimo Quinto del Estatuto Sacial de Gold Fields La Cima S.A, 5…… Especial Depásito Temporal — Importaciones — Contenedor _| Por Contenedor
se convoca a los accionistas con derecho a voto a participar en la Junta Obligatoria Anual de 322 ” — incluye uso de Area del día 3 al día 7 40' S/ 38000
Accionistas que se llevará a cabo, el día 27 de marzo de 2018 a las 09:00 horas, en el local sito 3.2.3.1 | Días: 8 — 10 (Tarifa por día o fracción de día) Por TEU/Día _| 5/.63.90
en Av, El Derby NoD55, Torre 1, Oficina 301, Urbanización Lima Polo and Hunt Club, Distrito 3.2.3.2 | Días: 11 — 14 (Tariía por día o fracción de día) Por TEU / Día _| 5/.63.90
de Santiago de Surco, Lima, para tratar los siguientes temas que serán materia de agenda: 341 | Sengicio Especial Depésito Temporal — Exportaciones — Indluye USO .. |. por contenedor .| 5/, 260,00
1. Revisión y aprobación de los resultados operativos de la Sociedad correspondientes al d? rea del d'afal día7 — — 
Ejetc¡cio 2017. 3541 DIBSÍ 8-- 21 (Tanfa-por día o 1_racc¡ón de día) — Por TEU / Día S/. 11250
2. Revisión y aprobación de los Estados Financieros Anuales Auditados del ejercicio 2017. ar?a Í::$Áí%3:íi _f)'€¿ng 2f'£25.'3'32 2:3:r:$j;?£?:3&?onamíenm Por Te $155.00
3. Revisión y aprobación del Reporte Anual Integrado Anual (Memoria Anual) de la en sona especia y coornanionas por senvicios especiales para
Sociedad correspondiente al Ejercicio 2017 4.1.4.1 | Contenedor Alto Cubicaje (High Cube, 9'6” de alturo) (n14) PorContenedor | $19.90 | +iGV
4. Constitución de la Reserva Legal. .. 2022 4.2.1— | Recepción del contenedor Reeler Exportación e Importación (n15) | _ Por Contenedor | $120.00 | +16V
5. Resolver sobre la aplicación de las utilidades del Ejercicio 2017. — . .2.2.2 | Energía — por día, por períodos en exceso del punto 4.2.2.1 Por Contenedor día | _ $55.00 | +1GV
6. Designación o delegación en el Directorio de la facultad para designar a los auditores a.».3. |_ Monitoreo de contenedor Reefer = por día, por períodos en por fd | ss.oo | sisv

 

exceso del punto 4.2.1
227 , . , a.5.4 | Cergo por arribo tardio — Solicitud del cliente después del 'cut off,
Podrán asistir a la Junta todos los accionistas con derecho a voto inscritos en la Matricula de _| siempre que sea aceptado por el terminal

Acciones hasta dos (02) días antes de su celebración, Los accionistas podrán hacerse B. —— Se suspenderán los siguientes Servicios Especiales (No Regulados):
representar por terceras personas, quienes deberán acreditar por escrito sus poderes ante la

externos de la Sociedad.

PorContenedor | $199,00 | +16V

 

 

 

Sociedad con un mínimo de veinticuatro horas de anticipación al inicio de la Junta. A.3.10 | Destare de camión y validación y procesamiento de datos (n18) __| Porvez s28 [ rev]
A.3.11— | Emisión de formato certíficado VGM (n39) Por Contenedor $17.46 | +1GV |

La documentación e información relacionada con los asuntos materia de la agenda se Re emisión de D no de Expedición por discrepancia de po

cnncinia *” N en — mi xpedición por discre

encuentran a disposición de los accionistas en las oficinas principales de la Sociedad, 4332 | ll eicacion de es rommas e pro veda y o DerePantio de PoS0 | por Contenedor _ | $215.00
ubicadas en Av, £l Derby No 055, Torre 1, Oficina 301, Urb, Lima Polo and Hunt Club, Santiago Los presentes cambios entracán en vigor a partir del décimo día hábil siguiente al de su publicación, En caso de contratos!

 

 

 

 

 

 

de Surco, Lima, de lunes a viernes en el horario de 8:30 a 13:00 horas. vigentes con tarifas distintas, prevalecerán estas últimas durante la vigencia del contrato, salvo acuerdo distinto. El Integro
, del Tarifario, incluyendo los presentes cambios, está disponible en nuestra página web wwwdpworideallao.com.pe.
Lima, 14 de marzo de 2018 Callao, 16 de marzo de 2018

EL DIRECTORIO DP WORLD CALLAO S.RL

 


 
 

DIARIO CORREO.PE

[ 14 > LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

  

facebook
CorreoPeru

es e

G e e

 

Megaoperativo se realizó en cinco ciudades.

Cae banda norteña ”Los
Bolongos”, autora de 39
asesinatos por encargo

En un megaoperativo, la Policía y el Ministerio Público
lograron desartícular a la organización criminal ”Los 
longos”, banda que se dedicaba a la extorsión, el 
sicariato y otros crímenes en el norte del país.

La intervención se realizó durante la madrugada de aver
en varios inmuebles y celdas de las ciudades de Tum
bes, Chiclayo, Piura, Lima e lca.

Según un comunicado oficial de la Fiscalia, fueron
capturados 17 presuntos delincuentes.

La organización criminal realizaba el cobro de cupos en
obras de construcción en Zarumilla (Piura). Asimismo,
ha cometido extorsiones y asaltos a mano armada. 
Además, desde 2009, habría perpetrado 39 asesinatos
por encargo y herido de bala a 12 personas.

En la intervención, participaron 550 efectivos 
policiales y 53 fiscales.

TOYOTA DEL PERÚ s.A.

 

 

CORREO

 

Víctimas. La Fiscalía

realizó ayer la entrega de

los cuerpos de 27 víctimas *
de la violencia terrorist .

en Huánu<c> Er'a

ceremori a, p3 'tincaron
*2 mi la es y, s'atoridades.

a Tercera Fiscalía 
Pro
vincial Penal 
Corporati
va de Huaraz, en 
cash, dispuso abrir una 
vestigación preliminar 
tra la congresista Yesenia 
Ponce Villareal (Fuerza Populan .
Ella es investigada por 
tas incongruencias en los 
tudios secundarios que 
consignó en su hoja de vida ante
el Jurado Nacional de 
Elecciones (INE), cuando postuló en
los últimos comicios.

INICIO, La pesquisa, que está
a cargo del fiscal provincial 
Renato Arapa Díaz, contempla
tres delitos: falsa declaración
en proceso administrativo,
falsedad genérica y 
ción de documentos. La 
investigación tendrá una duración
de 60 días, con la posibilidad
de ampliarse po: cuos 60
mássi la Fiscaha conidera que
se natade un e1so complujo.
Así ha gtedado plasmado en
una disposición emitida el
pasado 13 de marzo.

 

CASOS PREVIOS. Cabe 
car que esta nueva 
investigación vendría a ser la cuarta
que afronta la parlamentaria.
En este contexto, el 
sentante del Ministerio 
Público de Huaraz solicitó a tres
Fiscalías de Lima remitir 
infor
JUNTA OBLIGATORIA
> ANUAL DE ACCIONISTAS

Día: 28 de marzo de 2018
Hora: 10:00 am.

Lugar: —— Av Santo Toribio 173, Vía Central 125,
Torre Real Ocho, Piso 14, San Isidro — Lima.

AGENDA

*Evaluación de la gestión social y aprobación de los Resultados Económicos del

ejercicio 2017, expresados en los Estados Financieros.

+Aplicación de las Utilidades del ejercicio 2017.
+Designación de Auditores Externos.

*Aceptación de la renuncia del Sr, Makoto Nakamura como Director No Residente
y ratificación de la elección del Nuevo Director No Residente, Tatsuji Hidaka.

Lima, 16 de marzo de 2018
EL DIRECTORIO

D e.9

Tovota UEXIIS wino

 

Ponce es congresista por Áncash.

” .

DETIENEN A ALCALDE. El
, . : — burgomaestre del distrito de Chatlhuahuacho,
… %_ k—r, en Apurímac, fue detenido ayer por la Policía,
7 ” *** %% — tras ser acusado del delito de lavado de
activos. Durante la intervención, agentes y
fiscales hallaron 12,000 soles al interior de la
vivienda de dicha autoridad edil. El dinero
tendría procedencia ilícita, probablemente de
actos de corrupción. Asimismo, fue detenido
el secretario municipal Dionisio Maldonado.

   
  
  
    
 

CASO ES VISTO EN MINISTERIO PÚBLICO DE HUARAZ

Fiscalía investiga
a Yesenia Ponce

» Parlamentaria de Fuerza Popular habría mentido en
hoja de vida presentada al Jurado Nacional de Elecciones
GONZALO HORNA

ahomadqrupospensa no

 

 

 

» Parlamento
Caso de congresista
fulimorista ha llegado
a la Comisión de Etica
del Congreso de la
República para su
revisión.

mación sobre los casos que
tienen como investigada a la
parlamentaria, a fin de 
cersi los hechos que serán 
vistos en Áncash ya son materia
de investigación porotro 
pacho. Si ello sucede, se 
dría que realizar un 
do en una sola carpeta y 
determinar qué Fiscalía conducirá
la pesquisa.

AYPREC

(Asociación de ayuda para la prevención de la ceguera)
Apoyo:

Centro de Catarata y Laser FUTURO VISION (Perú)

American Eye Center (USA)

 

— CATARATA
— GLAUCOMA
CARNOSIDAD

(Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor)

cosSTO SOCIAL

AV. SAN BORJA SUR 536 — SAN BORJA (Altura cuadra 30 de Av. Aviación)

TLF. 417 5230 — 417 5240
www.futurovision.com

 


CORREO /PERÚ 360

AUTO SE DESPISTO Y CAYO A CAUCE

Un muerto y tres
desaparecidos
en el rio Mam&aro

   

 

»Cusco. Reabren
vía férrea hacia
estación de
Machu Picchu

La empresa concesionaria de la
vía férrea a Machu Picchu,
Ferrocarril Transandino, 
informó ayer que reabrió la ruta;
esta había sido cerrada 
durante la vispera debido a la crecida
del río Vilcanota, lo cual ponía
en riesgo la vida de los 
pasajeros. El ferrocarril se encuentra
operativo desde la localidad de
Ollantaytambo hacia Machu
Picchu Pueblo y viceversa, por
lo que el servicio de trenes
podrá ser retomado.

m Bngadlstas peínan la zona para hallar cuerpos.
E n ta — . a . 

* RR. 0U Sia Ts,

»La Libertad Cae cuarto 1mphcado
en asalto a bus y agresión a policía

Un joven de iniciales L. E. V. M. (17) se entregó durante la tarde
de ayer a la justicia. El menor participó en el asalto al bus de la
o, el martes 6, donde fue herido
de bala un efectivo policial. L. E. V. M. se entregó con el 
vo de lograr una reducción de condena. Los otros tres 
criminales que realizaron el atraco ya están detenidos.

empresa El Cortijo, de T

 

DIARIO CORREO.PE < 15

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

 

 

»Víc_timas son mismbros 4e un
familia. Dos logra. en salvc.se

CORREO ! REDACCIÓN

i despiste y la posterior
Ecaída de un auto a las

laguas del río Mantaro
dejó un saldo fatal. Según 
seinformó, al menos una persona
murió y otras tres 
desaparecieon producto del accidente.
El fatal hecho ocurrió la noche
del miércoles, a la altura del 
kilómetro 63 de la Carretera
Central, tramo La 
Oroya—Jauja Gunin). Específicamente, se
produjo en el sector 
denominado Mal Paso.
A la tragedia lograron 
sobrevivir Delving García Castillo
(27) y una menor de 12 años
que radica en Argentina. Ellos
lograron salir nadando del
tío. Por otro lado, la mañana
de ayer se recuperó el 
cadáver de Sonia Pacheco Pretel
(55). Su cuerpo fue 
arrastrado aproximadamente tres
kilómetros por las aguas del
mencionado río,
Las otras personas 
desap.=cidas fueton identitieadas

como Lupe Alicia García 
dano (60), Bertha García 
dro y el conductor, de 
nombre ”Manolo”.

EL SINIESTRO. La unidad
en que viajaban las seis 
personas partió de la ciudad de
Lima. Los ocupantes eran
miembros de una familia,
que celebraban el arribo de
García Sedano, huancaína
que residía en Italia.

El sobreviviente Delving 
cía (27) contó que un 
vehículo les cerró el paso cuando
ellos estaban cerca de Jauja,
”Todo estaba bien; ibamos a
una velocidad normal y allí
nos cerró un carro cuando
llovía. El chofer del otro 
culo no vio que nos 
tamos y no pudo 
ayudornos”, lamentó.

Al cierre de asta edición, los
brigadistas seguían peínan
do la zona con el fin de hallar
a los desaparecidos.

»Lambayeque.
Detectan minería
ilegal en reserva
natural Chaparri

La Policía y la Fiscalía en
Materia Ambiental de
Lambayeque detectaron 
actividades de extracción ilegal de
materiales no metálicos en la
reserva ecológica de Chaparrí.
Cabe mencionar que, semanas
atrás, el presidente del Poder
Judicial, Duberlí Rodríguez,
denunció actividad delictiva
en dicha zona, sobre todo de
traficantes de tierras; por lo
que habría recibido amenazas
contra su vida.

PERÚ

| opwaón

»RENATO
SANDOVAL
GONZALEZ

 

HACE UN ANO
EN TRUJILLO

ace un año, exactamente, 
TrujiHlllg era sitiado por la naturaleza.
s límites de la ciudad
variaron de un chubasco a otro. Por el
norte, con la quebrada El León de
Huanchaco; por el sur, con la caída
del uente en Virú; por el este, con la
tada San Ildefonso de El
Porvenir y San Carlos de Laredo; y
porel oeste, con los huaicos 
empozados en Buenos Aires,
Literalmente, la Ciudad de la Etema
Primayera estaba desconectada con el
país, No había lugar pordonde los
huaicos no hubieran hecho daño. 
Mismo Chan Chan, todo era de barro. Para
variar, las enfermedades despertaron
la pesadilla: el dengue, la
chikungunya, el zika y otros males.
”Son como las siete plagas”, afirmó
monseñor Miguel Cabrejos.
La verdad es que si se cortaba la
energía eléctrica esto hubiera sido
un pandemonio. Las calles iban en
cualquier sentido y sin mascarilla ni
colirio era como ir a una guerra con
tenedor, Trujillo no era Trujillo: era
una ciudad en orfandad y sus
ocupantes, unos zombis sin sombra,
voz ni destino.
Quisiera escribir como en los cuentos
donde en color magenta aparece 
jillo hace un año y luego en el 
te se colorea el paisaje. No. No se 
puede ni se intenta fantasear, porque <
quienes debieron pintar la ciudad 
coJoresperanza —como cantaba Diego
Torres— solo utilizaron carboncillo en
papel manteca.

Tampoco es que no se pueda vivir
aquí. Se puede, pero se reniega frente a
la desidia de sus autoridades. Para que
sepan cómo reaccionaron en Trujillo
tras El Niño costero: las obras de
rehabilitación en las calles, que son
una especie de maquillaje
trasnochado, solo llegaron porque
estaba prevista la llegada del papa
Francisco.

Eso sí, hay que rescatar que, en una
provincia tan apacible y santurrona, la
población dejó de persignarse
mnirando al cielo para poner manos a la
obra y saliradelante. Aunque esto no
es suficiente, espero que este año por

| fin sea el de la reconstrucción,

» Huancavelica.
Consejo Regional
aumenta salario
de gobernador

Durante su sesión de ayer, el
Consejo Regional de
Huancavelica acordó aumentar
el sueldo del gobernador
Glodoaldo Álvarez Oré a 14,300
soles. La medida tiene por fin
incrementar la dieta de cada
consejero, que equivale al 30%
del salario del gobernador.

 

 

  


16 > DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

facebook
CorreoPeru

ni 2

( E es

CORREO

 

 

iles de 
brasileñossalieMron ayer a las calles

para exigir justicia tras
el homicidio de la concejala y
activista de derechos 
humanos Marielle Franco.
La funcionaria fue asesinada
la noche del miércoles 
cuando transitaba en un auto por
el centro de Río de Janeiro,
tras participar en un acto 
político con mujeres negras. Su
vehículo recibió nueve 
impactos de bala: tres le dieron
en la cabeza y otros tantos 
alcanzaron al conductor, quien
también falleció.
Los cuerpos de Franco y del
chofer, Anderson Pedro 
Gomez, fueron recibidos ayer
por una multitud en la 
Cámara Municipal con gritos de
”Marielle presente”, ”Quien
se metió con Marielle agitó el
hormiguero” y ”La policía 
militarizada tiene que acabar”.
Movimientos sociales 
señalaon que se trataría de una
ejecución, como respuesta a
las denuncias que Franco
hizo sobre supuestos 
atropellos policiales y de las
FF.AA. en las favelas.
Las autoridades también 
manejan la hipótesis de un acto
premeditado, Por su parte,
Amnistía Internacional 
gió una ”investigación 
inmediata y rigurosa”, para que ”no

 

 

 

CORREO | AGENCIAS

 

AUDÍFONO INVISIBLE

Si

DESDE
inciure 6N

Unos 500 mil
muertos en 7
años de guerra
en Siria

La guerra civil siría cumplió ayer siete cruentos años. En
dicho neriodo, el número de víctimas mortales se ha 
cuiado en 511 mil, según el Observatorio Sitio de 
Derechos Humanos. De esa cifra, 353 mil personas (unos 20
mil menores) han sido ya identificadas.

El conflicto se inició tras la violenta represión del régimen
dictatorial de Bashar al—Asad contra manifestantes que
reclamaban su salida. En las últimas semanas, Al—Asad 
có el enclave opositor de Guta Oriental. Unos 20 mil 
civiles han huido de la zona, el mayor éxodo desde 2013.

HUBO 1 11 FESTACIONES PARA EXIGIR JUSTICIA ANTE POSIBLE EJECUCIÓN

Conmoción en Brasil por
asesinato de concejala

» Marielle Franco, funcionaria de la ciudad de Río, se había opuesto
a la intervención de las FF.AA. para controlar la seguridad en favelas

queden dudas sobre el 
contexto, la molivación y la autoría”
del asosmato de la dirigente.

LUCHA. Franco, originaria
de la Maré, el mayor 
jo de favelas de Río, se 
convirtió en 2016 en concejala de la
ciudad. Desde esa posición, se
opuso abiertamente a la 
vención del Ejército en la 
guridad en Río de Janeiro, 
ordenada hace un mes por el
presidente Michel Temer.

Hace dos semanas, asumió la
función de relatora de la 
misión de la Cámara de 
Concejales de la urbe, creada
para vigilar la actuación de las
tropas a cargo de la 
intervención, algo sin precedentes
desde el retormo de la 
de
CoNVOCATORA A ASAMELEA CONVOCATORA A ASAMLEA

» Crítica

Organismos de DD.HH.

cuestionan que FF.AA.

Intervengan en

seguridad ciudadana,

pues sus actos no se

fueden Juzgar en el
uero civil.

30

años de edad tenía
Franco. En 2008, inició
su carrera política como
asesora partamentaria.

mocracia en 1985.

El 10 de marzo, la concejala
denunció en las redes 
sociales una operación policial en
la favela de Acarí. ”El 41 
Batallón de la Policía Militar está
aterrorizando y violentando
a los habitantes de Acarí (...).
Es algo que ocurre desde
siempre y con la 
intervención es peor”, escribió.

La muerte de Franco provocó
unareacción unánime 
derepudio contra el Gobierno. Ello
obligó a Temer a prometer
que el crimen de ”extrema 
cobardía” no quedará impune.

GENERALORDINARA

se o a ls asecados a ta AsemiEA conera
rO par id satado 3 e Macodel 2018. »
les rs hocas, en la sedesocal sto en la Sacta
Ros 38 teceriso, l Ped, Go pr ntarto

ben

'* AGENDA

1 Aprotacón delfalance Gesent 201

eme pesemada sor ióiimo Consjobrecina,
ncuo denoresnisest astrumessutaro la ton
iado se comoca en segunda comctor pr e
timo ds —y con las mumo agenda ps ts 1200
n en copo eo secibar la Aumtlen on ls
odiacos qe se encoenten presetes

Estinendertaro erasts

ASOCIACIÓN CTML CLUB PLAYA BLANCA

GENERALEXTRAORDINARÍA
SOCIACION CIVIL*CONCORDÍA UNiVERSA”
se ei o los asocidos o la AIA cenoma
ormioniiiea pr el í sitado 3 dearzocel
ete, ts t so os en la d ocal t enta t.
Sentfosa N 430 tececpln, a e, Cioo, pora
otr la squinte
AGENDA
h.bepurción de la Mundeda de Arocios
D.tscrporación de nuevos aociaos
ncaso deno munisel quirm estactro a lancoal
vada se comca en segunda comccaosa ue e
o día y con las ma agendo ur la vieo
hors en cyo cso s eie t Asambie con lsl
Mociaos que se encuenien presentes,
Estin.oodritaco d oo

CORREO

FONO
AVISOS
CORREO

AUDIPH0NE

CENTRO AUDIOLÓSICO

et dd A o
: Av. Javier Prado Este 1184 Of. 203 (01) 410 8541

CONVOCATORIA A ASAMBLEA GENERAL ORDINARIA DE ASociaDOS

Se conreca a os asociados de la Asociación Ov Gub Playa Blanca de coniormidad con lo dspuesto en
los artíulos 19 20,22, 29, 24 delEstaito Social a l Asamblea General Orinaria de Asociados que se

RATy oF md… ú':="5';r?:£ he m3¿27&vg£ an'3 o'om'"%"'w Anuncia llamando al
SANTA ANITA : Los Ruiseñores 476 — Oficina 501 _ (01) 543 9298 en icra p s
SEDE AREQUIPA SEDE TRUJILLO — | SEDECHICLAYO |  SEDETACNA I ee ea os ee ei a Ealnce Cenera y Esados Pnanclees 708—9999
Cabrera Valdez A—16 Pablo VI Ca, Los Zafiros 204 Alfonso Ugarte 676 | Calle Btondell 425 e Beccio ee miembros del wmrbemwm wúw&ra sl 2m;m Pevtasea de Cuertas
La Pampilla Frente Hospital General | Centro Médico — San Diego| — 074222118 — | (052)638—343 pd nne d sa, es o isendas ue fuwen | _ fonoavises©comercio.com.pe

registrados

De no contarse con el m correspondiente, la Asambiea se reaniá en segunda y útica
comucatoda, ua hora después, es decir a las 13:00 horas, en e mismo lugar y pora tatar la mismma
Agenda matera de la pimera convccatora.

De no poder concurie personalmente le agendeceremos alcanzamos la cata poder adjonta
debidament ferada y femada. Ser sr, 16 de marzo del2018,
ALNARO ALBERTO CARNCLA MARCHAERA— Aresiite d ConsjaDretvo — Asocición Chv Gub a Banca

CENTRO MEDICO ALEMÁN
Q54—417746

Of.401 Uib, Santa Inés
(044)293206
942688059

o eun

965466841
Rpc: 959961794

965466841
Rpc 959961794

Ecu oe
eie

 


CORREO /MUNDO 360

a — nne o”

q"

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

CAUSAS DEL ACCIDENTE AÚN SON DESCONO ©

EE.UU.: Puente peatonal se
desploma y mueren varios

» Autos quedaron aplastados y
bomberos señalan que también
hay ”múltiples heridos”

 

 

 

CORREO | AGENCIAS

arias personas 
murie
ron tras derumbarse

un puente peatonal 
reciéninstalado sobre una calle
de Miami, que conectaba el
paso con la zona donde se
encuentra la Universidad 
Internacional de Florida (FIU,
por sus siglas en inglés).
El puente, todavía en cons
trucción, se desplomó por
causas desconocidas sobre la
calle Ocho a la altura de la
avenida 109. Medios locales,
que citan a la Patrulla de 
Carreteras, aseguraron que hay
”varios muertos”, mientras el
Departamento de Bomberos
indicó en Twitter que hay
”múltiples pacientes heridos”.
Imágenes transmitidas por la
televisión muestran una gran
sección del puente derumba»
do atravesado sobre esa calle

y con varios vehículos 
debajo de la estructura.

Minutos después del 
accidente, efectivos trabajaban
para ”asegurar la estructura”
mientras proseguía la 
queda de víctimas, según 
indicaron los Bomberos.

Al menos seis personas 
heridas fueron trasladadas de
emergencia al Kendall 
Regional Medical Center, según el
canal Local 10 News.

La construcción del puente 
comenzó en la primavera del
2017 y se esperaba que 
concluyera a comienzos de 2019; el
último sábado se instaló 
cisamente la estructura 
principal sobre los pilares.

El puente, de 53 metros de
longitud, tenía por objeto 
nectar unos edificios de 
tamentos de estudiantes 
si
» Antecedente
En 2007, 13 personas

murleron por el
colapso de un puente
sobre el río Misisipi en
Minneapolis, estado
de Minnesota.

 

tuados en el suburbio de 
Sweetwater, en los que viven cerca de
4000 alumnos, con el 
campus principal de FIU.

La construcción del puente,
concebido para poder soportar
fuertes vientos durante los 
habituales huracanes que se viven
en el sur de Florida, se aceleró
después de que el pasado 
no muriese atropellada una 
estudiante al cruzar la calle Ocho.

REACCIONES. Mediante un
comunicado, la casa de estudios
afirmó: ”Estamos 
dos y entristecidos por los 
tos trágicos que se han 
cido en el puente peatonal 
FIUSweetwater. En este momento,

<17

 

 

Seis autos destrozados..ar:

todavía estamos implicados en
los esfuerzos de rescate y 
recopilación de información”.

El senador por Florida Marco
Rubio escribió en Twitter:
”Llegan terribles noticias de
Miami sobre el colapso de un
puente peatonal de FIU y se
reportan múltipies muertes.
Rezaremos por las víctimas”.
Al cierre de esta nota, el 
sidente estadounidense, 
Donald Trump, no se pronunció
en su cuenta de Twitter.

950

toneladas
es el peso
del puente
que se vino
abajo.

14

miltones de
dólares era el
presupuesto
dela
estructura.

 

 

 

MUNDO

 

   
    
 
    

» MIGUEL ÁANGEL gt* 
RODRÍGUEZ ” gd
MACKAY

INTERNACIONALISTA
+RodriguezMackay

EL EJEMPLO DE LA
CLASE POLÍTICA
CHILENA

.€
Ipan, pan, y al vino, vino. Sihay
Al(.l¿1 comportamiento 
civico—polítiejemplaren laregiónes

chileno. Lo digo en el marco de la
coyuntura nacional que hace más
visible la comparación en que nuestros
políticos, puntualmente la mayoría de
los padres de la Patria, no destacan
precisamente por un respeto incólume
de las formas en los quehaceres del
Estado, sino poer$le ninguneana la
ciencia del derecho interpretando sus
normas con evidente forzamiento 
político. La lisonja chilena no es ocasional
los que me conocen saben que nunca
diría, ni siquiera por cumplido, si no 
fueTacierta. Enla conducta civica de los
chilenos se nota que hay una
construcción social nacional en el 
tiempo y que está asociada a la educación,
en la que másalláde sus
imperfecciones ya conocidas han
sabido invertir convirtiéndola en 
auténtica política de Estado. Lo voy a explicar.
Apenas terminó el escrutinio de la
segunda vuelta electoral presidencial
(17/12/17, el candidato de la izquierda
chilena, Alejandro Guillier, liquidado sin
compasión en las umas, se apresuró en
Teconocersu derrota y en felicitara su
rival electoral. El último d o 11de
marzo, en el Congreso Nacio
Valparaíso, vimos con aplauso como 
PiFiera, un empresario y políticode
centroder , recibió la banda
presidencial de mano del presidente deK
Senado, el socialista Carlos Montes, tan
soloinstantes deds'£>ues de que Michelle
Bachelet prescindiera de la suyae,
incluso, contribuyera en la colocación
de la que corespondió al flamantejefe
de Estado y a quien aplaudió, siempre a
su lado, ensu nuevacondición de
expresidenta; y, el último gesto sucedió
el miércoles 14 de marzo, en que el ya
ungido nuevo mandatario convocó a
sus antecesores —Eduardo Frei, Ricardo
Lagos y a Bachelet enel Palacio de La
Moneda para transmitira Bolivia, a 
lare%1on ya la Corte Internacional de

lusticia (CIN), el mensaje de unidad
nacional ante los inminentes alegatos 
exposiciones orales— en el juicio incoado
por La Paz contra Santiago ante la CI.
Enel Peráno hemos visto estos gestos
comoregla en nuestra clase política. 
Reconozcámoslo.


  
 

DIARIO CORREO.PE

18 > LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

  

» Breves

 

CORREO

llegado a Lima desde muy
pequeño, incursiona en la

” e
FJ a E » Los chalacos ación música criolla cuando 
reArtF también llo gresa de Chile donde ya
v *O
Pr id altlstal bPr ftestos de Jorge eme ee
& Fl E F g cra ii en conduce un programa 
ramo r U! ofque E ee cia en dialdenominado ”La hora
rr i . rero la polka | corazón de Jesús del bancario”. Allí conoce a
g % [ g F ngaa32:y E ]l;¡acho] Garland, se forma
S l uplaLos Troveros 
CrioPRIMERA FILA irEn) ir ii
1952. v X
Yo la quería patita, era __ los 96 años, uno delosúlti— composl!::?3e o?:? ;,:g.
LAURA PAUSINI 'o%1ám:ñb)!o";mo mos boí'¡*o“oo. de nuestro — os musicales, decide 
inza callejón y us— — acervo, nunica imagino que cluirlai del Poca
REGRES… A tedcompadrequeme — pasaría a la historia, nocon …“';:;ñ'fñ,,; Í.Ín Yoe]1;
LIMA EN AGOSTO conoce, yo soy dere— —. esos valsecitos deTOMPe Y — quería patita”.

  

Tras dos años de ausencia, la
cantante italiana vuelve al
Perú para dar un concierto
el próximo 14 de agosto en
el Jockey Club, como parte

 

S to m e ea en ea
der a mi corazón”... Por su
cantodicharachero y ese 
estiloinconfundible ala hora de
plantarse en el escenario, a ”El
Carreta” JorgePérezsiempre

rajaqueeransuespecialidad.
Pérez, de la mano 
delcompoEenu ea ifs ea (u
toaLucho Garland, 
pañero enLos 
TroverosCrioeie ea d ca d a

ACTUALIDAD. Unaexitosa
carrera como solista, 
pués desu salida deLos 
Troveros Criollosen medio dela
polémica, y la conducción

de su ”World Wide Tour”. lo asociaron a la jarana, a — que resume el desgarro de ati
> Entradas a la venta en Tele— esasnoches deboh]emia (u3 3namorno correspondido: 93£33£?2333m
Stephanie Orúe vuelve al cine con Sobredosis de amor. ticket desde el 31 de marzo. avec6du¡mbnndía]:mt£ "Y?¡l: qud:m pnttri;a". Clási— — perú” e en
. . ra o codeorodenuestramúsica. —. marcaronsutrayectoria. 
LaTuvo días duros por Django grarelalma, tambiénparacal ) mentablemente, a sus 96
DANNY BOYLE mar las penas delcorazón. _ TRADICIÓN.Elcantorna— quiso partir y con él una
Después de encarnar a una chica sexy, atrevida y de ba— DIRIGIRÁ FILME El cantor, fallecido ayer a — cido en Huaraz en 1922, y — ¿poca queno Volverá.
rrio en Django: Sangre de mi sangre (2018), Stephanie Orúe
confesó que vivió momentos difíciles con su esposo po— JAMES BOND 25 |NTERPRETE PERUANO NOS DEJA A LOS 96 ANOS

laco Adrián Sikorski por las escenas candentes que 
realizó en la última película de Aldo Salvini.

”No me he sentido vulnerada por nadie, Pero mi 
esposo me dijo que no veía al personaje sino a su mujer. Me
tocó sostenerlo, hablar con él, acompañario en ese 
proceso. Ha sido un aprendizaje para los dos. Quizá ha sido
lo más duro del proceso”, dijo la actriz en la presentación
de Sobredosis de amor, que se estrena el 22 de marzo.

EA

 

 

El director de Trainspotting
(1996) contó en su nuevo
programa Trust, de Nueva
York, que está escribiendo el
guion de la película mime, o
25 de la saga sob' e o
te 007, quetumb ésidiigrá

  
 

CyJ Constructores v Cun'ritis a: 5.”.<.
RULC. 2025007 35

eéce Jorge
eta” Pérez,

la voz de ”Yo la

, > P o”
j ) PARTICIPACIÓN DE UTILIDADES — EJERCICIO 2017 quena pauta
% Se comunica a los ex trabajadores que laboraron en el

Año 2017, que pueden acercarse a nuestras oficinas para

í a

AGRUPADOS

» Datos históricos

1922

Ip iaian
et
et
Huaraz,

el pago de utilidades.

Fecha: A partir del viernes 23 de marzo de 2018
Dirección: Calle Aricota 106 Piso 8 — Surco
Horario: De 8:30 a 18:00 /Teléfono: 201 2830 Anexo 242

 

1952

st Ei
Pd
Criollos con
Luis Garland

1955
Culminó la
fudo ea

ie
ut a

p, COOPERATIVA DE AHORRO Y CREDITO DE OFICIALES PNP
P . ”CRNL. HUMBERTO FLORES HIDALGO”

> ' CONVOCATORIA
A ASAMBLEA GENERAL ORDINARIA

De conformidad con el Art. No 30 inc. 16 de la Ley General de Cooperativas y al Art, No 30
del Estatuto de la Cooperativa, se convoca a los Delegados a Asamblea General Ordinarla en la
forma siguiente:

DÍa : — Miércoles 28 de marzo del 2018
LUGAR : — Av. Brasil 804 Breña Salon de Actos CACOP 2o Piso
HORA Primera Citación: 14:00 horas — Segunda Citación: 15:00 horas

AGENDA:

. Memoria Anual 2017 del Consejo 7. Informe de la gestión de riesgos

de Administración 8. — Plan de Trabajo de Auditoría Interna
. Balance General 2047 9. — Aprobación de los montos
. Informe de Auditoría Externa de los aportes
. Informe Anual del Consejo de Vigilancia 30. Aprobación de la distribución
. Plan de Trabajo 2018 del remanente 2017
. Presupuesto 2018 33. Informe del Proceso Electoral

Lima, marzo 16, 2018
EL CONSEJO DE ADMINISTRACIÓN

César Arana Reyes Cruzado
Presidente

ep e ui Gu eZ
como ”Yo la $mna rd e
”iAy, Raquel?”, entre otros.

Guillermo Guerrero Reyes
Secretario

  


CORREO/PRIMERA FILA
CARLOS ÁLVAREZ SE ALISTA PARA LA ALCALDÍA

”No me retiraré de la
comicidad por ahora”

scñaló Álvarez para Correo.

 

 

 

  
   
 

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

7

19

fico, media jomada laboral, es
increíble”, continuó el 
artista, que hace pocas semanas

 

de octubre — tuvo un 
entredichoconsucopróximo se — lega Carlos Vílchez, luego
1eal:zará|n laS — que este afirmara que no 
tra
mu=if;£2:3 bajaría nunca con él.
reglonales en — CaDedestacarquesies 
Perú. — do como alcalde de Lima, 
Al
varez precisó que sí dejará de
lado su labor artística para
continuar su trabajo por el

» Humorista quiere er : atc... la MOTIVOS. Entre las ra— bien de toda la ciudad.
inseguridad y solucionar el zones quellevaron al hu— Seguiré con eso (la actua:
7 ¡ morista a incursionar en ción), porque son 34 años 
problema del tráfico en la capital una carrera política des— nándome la vida 
tacan las principales mente. Si en el futuro el 
pú&M¡á:5 CHÁVEZ preocupaci% mes de to— blico me diera ese honor
dos los peruanos en la (ser alcalde), entonces me
i destacado humorista — do Vamos Perú, aunquenose — actualidad. dgfílca[éaltptalmente 
alcarECarlos Álvarez desea —. alejará de la comicidad. ”Nos hemos ido acos— go”, señaló. A
darle una opción dis— — ”¿Sime voy atetirardelaco— — tumbrando a que nos Mientras tanto, Alvarez 
contínta a los limeños para las —. micidad?No,estamosenuna —. mientan, en tener un tinúa Constllllabof artística
elecciones municipales, que se —. precandidatura; faltan elec— — desprecio por la clase Y¡dpresenta 1 oy&m;1;ana y <
celebrarán el próximo 7 de — ciones intemasque seránen _ política y, sobre todo, ehaolímngo [3 %a3d S muí
octubre. Con un equipo de —. mayo. Nosabemosquéocumi— — que estamos tomando %*eaínf %a¡e¡ogt ma en €

trabajo ”honesto y 
dor”, el imitador iniciará 
to los trabajos para su 
candidatura dentro del 
parti
1á; sin embargo, entramos a
este espacio por nuestra 
preocupación como ciudadanos
porlo que sucede en el país”,

   

la justicia por nuestras
manos. Es un símbolo 
peli
groso para nuestra sociedad.
Perder cuatro horas en el 
trá
Espera elecciones
internas de Vamos Perú.

Por el presente AVISO se comunica a los interesados que ante la Of/na Aegistra' No (X — Sc2. Lima, se ha iniciado el
procedimiento de sancamiento registral y caastra! al an.oaro —. Ar.. 620 de: Reg'am ento de la Ley No 28294 aprobado por
D.$ No 005—2006—JUS, conformeal detalle que aparece e. el —. io>iquio ae.

 

 

d B

Por el presente AVISO se comunica a los interesados que ante la Oficina Registral No IX —— Sede Lima, se ha iniciado el
procedimiento de sancamiento registral y catastral al amparo del Art, 620 del Reglamento de la Loy No 28294 aprobado por
D.S No 005—2006—JUS, conforme al detalle que aparece en el cuadro siguiente:

 

paTOS TbeTaLLE

DATOS DETALLE

 

lII)ENTI FICACIÓN DEL PREDIO Predio ubicado en el distrito de Mirafores, Provincia y
Departamento de Lima, inscrito en la Partida No 4640093

del Registro de Predios de Lima, asiento B00001

[Asiemo BO00O1, en el que se consigna que el predio tien

un área real de 13 171 m2, encerrado dentro de los línderos
y medidas perimátricas:

Por el frente: Calle Diego Ferre con 10.08 m..

Por la derecha: Colinda con el Lote 15 con 11.50 mi

Por la izquierda: Colinda con el Late 21 con 16.66ml.,

Por el fondo: Colinda con el Lote 14 Unidad 0001 con 5.14,
2.80, 3.75,2.20y 1.10ml.

LARISA SAAVEDRA MARTINEZ

—CORPORACIÓN SONOTECS.A.C
—Raquel Elmira Rivadeneyra Campodónico.
—Marivel Cieza Alvarez,

—Julio Serafin Sánchez Miranda.

—Alice Lueila Puecio Goujón de Falco

 

ASIENTO EN EL QUE CORRE EXTENDIDA La
ANOTACI PREVENTIVA Y EL AREA,
LINDEROS Y MEDIDAS PERIMETRICAS
REALESANOTADOS:

 

TITULAR REGISTRAL DEL PREDIO:

 

TITULARES REC O CATASTRALES
DE LOS PREDIOS C ? > S:

—Gcorgina Tassara Sala.

—La sociedad conyugal conformada por María Del
Carmen Suárez Shigihara y Santiago Carmelo Canale
Salmon.

—La sociedad conyugal conformada por Julio Serafin
Sánchez Miranda y Carmen Doraliza Díaz Chávez.
—Regina María Pereda Luque.

NUMERO DEL TÍTULO QUE DA MERITO A La
ANOTACIÓN PREVENTIVA:

Asimismo, cumplo con señalar las conclusiones del Informe No 25874—2017—SUNARP—Z.R.NoIX/OC emitido por el Arca
de Catastro con fecha 17 de noviembre del 2017:

L.— Lasárcas y medidas perimétricas propuestas para cada una de los ámbitos en consulla, muestran variación respectoal área
y medidas perimétricas que se describen literalmente en cada una de las Partidas No 41520000 y No 46400933, no guardando
adecuación a sus antecedentes registrales.

2.— No es posible determinar gráficamente sí al árca, linderos y medidas perimétricas que se grafican en los planos
presentados por el usuario corresponde o si se encuentran dentro de los ámbitos inscritos en las Partidas No 41520000 y No
46400933, debido a que en su Título Archivado No 4577 del 17.10.1983 no se ha encontrado los elementos técnicos (plano,
ángulos internos, coordenadas UTM) que lo permitan.

La presente publicación tiene por objeto que los interesados puedan formular oposición dentro del plazo de 30 días
calendarios, de acuerdo a lo previsto en el artículo 62 del Decreto Supremo No 005—2006—J1US en la siguiente dirección: Jr
Edgardo Rebagliati No 561 Distrito de Jesús María, En caso de no formularse oposición en dicho plazo, se procederá a la
inscripción definitiva del árca, línderos y medidas perimétricas consignados en la anotación preventiva.

2017—2290211 del 24/10/2017

 

 

 

IDENTIFICACIÓN DEL PREDIO Predio ubicado en el distrito de Miraflores, Provincia
Departamento de Lima, inscrito en la Partida Nro
41520000 del Registro de Predios de Limo, asient
BODDO1

[Asiento B00001, en el que se consigna que el predio tiene
área real de 25249 m2, encerrado deniro de los linderos
medidas perimétricas:

Porel frente: Calle Juan Fanning.con 10.17mi..
Porladerecha: Colinda conel Lote 21 y Lote 13 con21.75 mil..
Porla izquierda: Colindacon el Lote 15 con 26.61 m.

Por el fondo: Colinda con el Lote 14 Unidad 0002 con 5.14
2.80,3.35,2.20y 1.10ml.

 

RE EXTENDIDA LA
1VA Y EL AREA,
1DAS PERIMETRICAS

 

TITULAR REG

TITULARES REGISTRALES 0 CATASTRALES
DE LOS PREDIOS COLINDA :

[RAL DEL PREDIO: ALICE LUCILA PUCCIO GOUJON DE FALCO

:CORPORACIÓN SONOTEC S.A.C

.Raquel Elmira Rivadeneyra Campodónico.
—Marivel Cieza Alvarez,

—Julio Serafin Sánchez Miranda.

—Larisa Sanvedra Mantinez.

—Georgina Tassara Salo.

+La sociedad conyugal conformada por María Del
[Carmen Suárez Shigihara y Santiago Canmelo Canale
Salmon.

—La sociedad conyugal conformada por Julio Serafin
Sánchez Miranda y Carmen Doraliza Díaz Chávez.
|—Regina María Pereda Luque.

2017—2290211 del 24/10/2017

 

 

NUMERO DEL TITULO QUE Da MERITO a La
ANOTACIÓN PREVENTIVA:

Asimismo, cumplo con señalar las conclusiones del Informe No 25874—2017—SUNARP—Z.R.NoIX/OC emitido por el Área
de Catastro con fecha 17 de noviembre del 2017;

L.Las áreas y medidas perimétricas propuestos para cada una de los ámbitos en consulta, muestran variación respecto al área
y medidas perimétricas que se describen literalmente en cada una de las Partidas No 41520000 y No 46400933, no guardando
adecuacióna sus antecedentes regístrales.

2.No es posible determinar gráficamente sí l área, línderos y medidas perimétricas que se grafican en los planos prescntados
por el usuario cortesponde o si se encuentran dentro de los ámbitos inscritos en las Partidas No 41520000 y No 46400933,
debido a que en su Título Archivado No 4577 del 17.10.1983 no se ha encontrado los elementos técnicos (plano, ángulos
internos, coordenadas UTM) que lo permitan.

La presente publicación tiene por objeto que los interesados puedan formular oposición dentro del plazo de 30 días
calendarios, de acuerdo a lo previsto en el artículo 62 del Decreto Supremo No 005—2006—JUS en la siguiente dirección: Jr.
Edgardo Rebagliati No 561 Distrito de Jesús María, En caso de no formularse oposición en dicho plazo, se procederá a la
inscripción definiliva del área, linderos y medidas perimétricas consignados en la anotación preventiva.

 

 

 


  
  

 

20>7;

<o
+3
>3
FA jE
jrl dr
y PA
EEEEEN
lar e
7 4
1

[*]
x
P
x
x
E
ie
P
l
(3

F
[*
2
E
F
A
2
E
3
l

 

El ”Rayo” pidió permiso en México y llegó ayer a Lima.

Adviíncula, Corzo y
Siucho son novedades
en práctica de Perú

ARIO CORREO.PE
MA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

CORREO

 

Blanquirroja
mantiene

', ) pueste M1en
rankingFIFA

 

*>

f“':vj -' ¿-

MD jor pnslc ón dela historia.

m A ta |

En una nueva actualización del ranking FIFA de 
selecciones, Perú se ha consolidado en el puesto 1 cuando
restan menos de 100 días para el debut en el Mundial
Ausia 2018 ante Dinamarca.

Entre los 10 primeros puestos, solo hubo una pequeña
modificación, con el empate de Polonia y España en la
sexta ubicación. Los polacos ganaron un lugar y se 
daron a un solo escalón de su mejor clasificación 
histórica. Después, Alemania, Brasil, Portugal, Argentina
y Bélgica se colocan en el top 5.

 

BICOLOR ENFRENTARÁ A CROATAS EL 23 DE MARZO
r1 y a?
YT de Croacia
echa flores a Perú y lo
compara con Argentina

 

 

 

» El segundo
amistoso de la
Blanquirroja en
Estados Unidos

”Qué mejor que estar en Lima y con la selección 
peruana”, habría dicho Luis Advíncula, quien pidió permiso
en su club Lobos BUAP y hoy se unió a los 
entrenamientos del ”equipo de todos” en la Videna. Con el ”Rayo”
llegaron los cremas Aldo Corzo y Roberto Siucho y el
golero José Carvallo, quienes se unieron a Carlos 
Cceda, Alejandro Duarte, Nilson Loyola, Miguel Araujo
y Andy Polo, quienes trabajaron el primer di2 (el
miércoles) en la Videna. De la mano del ”Tigre”, los 
seleccionados practicaron el ataque por las bandas,
aprovechando la rapidez de Polo y Advíncula, 
mientras que en la izquierda iba Loyola.

En el inicio, Siucho y Corzo solo hicieron labores 
nerativas, ya que un día antes jugaron frente a 
sario y tenían sobrecarga física. De igual modo, José 
Carvallo. El resto sí entrenó sin problemas el día completo.

 

 

 

Flamengo extendería
contrato de Guerrero

predador”, es decir, están
analizando la extensión
del mismo hasta, mínimo,
finales del 2018.El vínculo
actual del peruano con el
club de Río de Janeiro 
vence a finales de julio.

Ricardo Lomba, 
vicepresidente del ”Fla”, cree en la
inocencia de Guerrero y

 

Las buenas nuevas para
Paolo Guerrero 
comienzan a llegar. Sumado a su
confirmado regreso a los
entrenamientos con 
Flamengo el 20 de marzo, las
altas esferas del ”Mengao”,
según el medio brasileño
GloboEsporte, han 
vado el contrato del 
”De
lo espera ver pronto en
las instalaciones del club.
”Como siempre lo hemos
dicho, contamos mucho
con el jugador. La gente
cree en su inocencia y 
esperemos que vuelva con
nosotros el día 20. Aún no
nos han dicho en qué fecha
del juicio”, dijo.

 

 

será ante
Islandia, el
martos ¿? 4>
».% IrO

CORREO | AGENCIAS

odrá tener en su plante!
Pa extraterrestres como

los madridistas Luka
Modric y Mateo Kovacic; al
barcelonista Iván Rakitico al
olfateador del gol Mario
Mandzukic de Juventus, pero
el técnico de la selección de
Croacia, que enfrentará a la 
color el 23 de marzo en 
Miami, Zlatko Dalic, se olvidó
por un momento del talento
que tiene a su mano y, en un
acto de filantropía, envió la
presión al otro lado del 
do, a Sudamérica, al 
ensalzara la selección peruana y al
compararla con la 
Albiceleste de Jorge Sampaoli, equipo
con el que chocará en el 
Grupo D del Mundial Rusia 2018,
*Yo pienso que la selección
peruana tiene un buen juego.
Es un equipo fuerte que 
ne un estilo similar al de 
gentina y por eso será 
importante jugar contra ellos. Perú
está mejor que Croacia en
el ranking FIFA y merece
muchísimo respeto. Es un
equipo importante”, contó
el estratega a Fútbol como
Cancha de RPP,
Seguramente para Dalic, una
de sus preocupaciones será

 

Técnico croata nos ve como una potencia.

 

”O ESPERO QUE SÍ PODAMOS VOLVER
A ENFRENTARNOS EN LA COPA DEL
MUNDO. SERÍA MARAVI JUGAR
EN OCTAVOS CONTRA PERÚ”

 

3:30

a.m. volverá a entrenar
la selección nacional en
la Villa Deportiva, en su
tercer día de práctica.

» Viajan a EE.UU.

Este domingo, a las
10 a.m., el reducido
plantel de la bicolor
partirá a Estados
Unidos para jugar
dos amistosos.

cómo resolver detener las
embestidas de Jefferson 
Farfán, a quien conoció por su
paso por Emiratos Arabes
Unidos: ”Coincidi con 
fán cuando él jugaba en 
Emiratos Árabes, pero en este
momento estoy más 
centrado en mi equipo. 
Temos con la selección 
na la otra semana y me 
centro en lo que podamos 
hacer nosotros”.

GARECA, ¿EL ESPÍA? 
Finalmente, el DT de Croacia
contó que se juntará con 
cardo Gareca para que le dé 
algunos tips sobre la selección
argentina. ”Me reuniré con
Ricardo Gareca para hablar
sobre Argentina, por 
supuesto. El fue seleccionado y nos
servirá mucho conocerlo”,
admitió el croata.


CORREO /DEPORTE

 

 

 

» Al igual que él, jugadores
tendrán descanso hasta el

 

 

» ¿Y la
domingo. El lunes retoman <Hiena”?
RENZO BRAVO DE RUEDA Pedro Troglio ha
rbravoderveda&grupospensape expresado su tiereu de

tenera AiexiGómez. poro

uatro partidos sin —. que también sus punilos, E(if¿"£5&zfza
Cganar, diez golesre— — sí, esos que atn no llegan ' ”
cibidos en ocho par— — a comprender la idlea del
tidos jugados y una defen— — DT o que, on ci peor de — paradarle 
vueltaalasituasa que hace agua cuando se .. los casos, este no se hace — ción y ellos en dos llegadas
le ataca. Universitario de —. entender, también se to— — pudieron anotar. Creo que
Deportes sedesangraenel — men un tiempo de des— — si el descuento llegaba 
an
fondo con un saldo que lo
deja más lejos del título
del Tormeo de Verano y lo
peor, el juego no satisface
ni al comando técnico, ni a
los jugadores, ni a la 
administración.

Pero eso no es todo. En el
colmo de los colmos, su
técnico, el popular ”Rulo”,
aprovecha la para del 
torneo doméstico por la fecha
FIFA para tomarse unas
vacaciones en Argentina
y, de paso, dejar encargado

PARTIÓ A SU NATAL ARGENTINA

En plena
('l.'l.5l.5, (

canso frente a la falta de — tes, podíamos haber 
empa
ideas y de puntos. tado”, dijo con resignación
Las minivacaciones comen— —. y pena,
zaron ayer y terminarán el

domingo, cuando el 
estratega argentino aterrice en
Lima, después de haber
cambiado de aites.

      
 
 
 
 
 
 
  
    

AUTOCRÍTICA. Juan
Manuel Vargas 
comentó sobre la última caída
ante Sport Rosario que
”no nos salió nada, no
encontramos la clave

v1a1a

Técnico afronta crisis yéndose
de viaje a Buenos Aires.

 

 

Atlético de Madrid apabulla
1—5 a Lokomotiv con Farfán

 

Torres fue el mejor de su equipo
al anotar ”doblete”.

MOSCÚ.ElpunterodelaLigarusa,Lokomotivde Moscú,tenía
fe y seguridad para darle vuelta a la llave —había caído 3—0 en la
ida— contrael Atlético deMadrid.Esasesperanzas crecieroncon
JeffersonFarfán, recuperado de sulesión, quienibaaestar des
deelpitazo inical Sinembargo, se toparon con un equipo con
historia Es por eso, y con unpartido geníal delespañol Fernar
do Torres, quelos”colchoneros” volvieron ahumillarasu rival
conun +5asufavor La”Foquita” no estuvoinspirado como de
costumbre yno pudo ayudar a su equipo a que, como mínimo,
eviteunacalda estrepitosa Correa(16) Niguez(47), Torres(65
y 70) y Griezmann(85)convirtieronparael ”Atlet”.Alos20 
había descontado Rybus. Con esto, quedaron los 8 equipos que
disputaránios cuartos definalde la Europa League, a laespera
delsorteo para conocer las llaves de los enfrentamientos.

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

<21

NISA MALLS S.A.
RUC. 20547203608

ZONVOCATO
JUNTAOBLSALGIA ANUAL DEACCIONISTAS

El Dir.<— *> a Nio A¿TALi S € A , mediante acuerdo de lecha 15 de marzo de 2018 y de conformidad con lo establecido
en el <stafi'o socin” y 'a Luy General de Sociedades, se convoca a la Junta Obligatoria Anual de Accionistas que se
ce'”br ' e dia 2/ de marzo de 2018 a las 9:00 horas en el local de la sociedad ubicado en Av. Canaval y Moreyra No.
522, pl.> i6, San Isidro, Lima, con el objeto de tratar la siguiente agenda:

1.. ..— Aprobación de los Estados Financieros Auditados y Memoria Anual del Ejercicio 2017;
2. —— Dictamen de los Auditores Extemos al 31 de diciembre de 2017.

3. —— Apicación de Ullidades;

4. —— Elección de los Miembros del Directorio para el Ejercicio 2018 y determinación de su Retribución;

5. —— Delegación de Facultades al Directonio para la Designación de Auditores Externos para el Ejarcicio 2018;

Se deja constancia que en caso no se pudiera celebrar la Junta Obligatoria Anual de Accionistas en primera convocaloria
por falta de quórum, se convoca a segunda convocatoria para las 09:00 horas del día 02 de abril de 2018, conforme
a lo indicado en el articulo 116o de la Ley General de Sociedades, en el local ubicado en Av. Canaval y Moreyra Nro.
522, Piso 16, distrto de San Isidro, provincia y departamento de Lima, para tratar la misma agenda que en primera
convocatora.

Asimismo, se deja constancia que a partir del día siguiente de la lecha de publicación del presente aviso se encuentran
g disposición de los señores accionistas los documentos a que hace referencia el artículo 224o de la Ley General de
ociedades.

Los poderes se recibirán en el local de la convocatoria, con una anticipación no menor de velnticuatro (24) horas
previstas a la realización de la Junta General de Accionistas.

Lima, 16 de marzo de 2018
EL DIRECTORIO

NISA BLINDADOS S.A
RUC. 20601937841
CONVOCRTORIA

JUNTA OBLIGATORIA ANUALDE ACCIONISTAS
Eldiectoio de NISA BLINDADOSSA , medfance acueró= de fecha ” »den n. ae 2078 y de conformidadicon o establecido enelestatutosocial y la Ley Generalde

Sociedades, se convoca a a Junta Oblirc a A uo. deAconistas: > clebrará el día 27 de marzo de 2018 a las 330 hocas en el ocalde la sociedad ubicado
en fo.Canaval MosetaNe < ois 16,5 n. dez Lima, son el objetode tratrl siguiente agenda:

Ag.cadc > d a Estouos Financieros Auditados y Memoria Anual delEjercico 2017;
2 Nctamen de los Auditores Extermos l 31 de diciembre de 2017.
3 Aplicción de Viidades;
4. Eección e os Miembros delDirectonio para e Ejecico 2018 y determinación de su Retibución;
3

Delegación de Facutades l Directorio para la Designación de Auditres Extermos para el Ejercico 2018;

Se deja constancia que en caso no se pudier celebrarlaJunta Obligatoria Anual de Accionistas en primera convocatori porfatade quóram, e convoca a segunda
comvocatoia para las09:00 hotas del día 02 de abrilde 2018 conforme a l ndicado en el artículo 196o d la Ley General e Sociedades, en el localubicado en
Av Canaval y Moreyra Neo.522, Piso 36, distito e San sidro, povincia y departamento de Lima, para trtar la misma agenda que en pimera convocatora,

Acimisrvo, se deja constanciaque a partirdel ía siguiente de la fecha e publicación d presente avio se encuentrn a disposición d ls señores accionistas los
documentos a que hace efecenca el artículo 224ode a Ley General de Sociedades.

os poderes serecibián en el focal de la convocatoria, con una anticpación no menor de veintcuatro(28) horas previstas a la realzación de la Junta General de
Aecionistas.
Lima, 16 de marzo de 2018
El DIRECTORIO

NISA INMUEBLES S.A.
RUC. 20601937671
CONVOCATORIA

JUNTA OBLIGATORIA ANUALDE AccIÓNISTAS

E diectorio de MISA muebls .A , mediante acuerdo de fcha 15 de marzo de 2018 y de conformidad co l establecido en el estatuto socia y la Ley General de
Sociedades, se consoca a la Junta Obligatria Anual de Accionistas que se clebrará el día 27 de me de 2018 a las 8:00 hocas en el localde la sociedad ubicado
en & Canaval y Mosera No. 522, iso 16, San sidro,Lima, con el objetode tratar la siguiente agenda:

Aprabación de ls Estados Financieros Auditados y Mernoria Anual del Ejecico 2017;

Dictamen de os Auditores Extermosal 31 dediciembre de 2017.

Aplicción de Uiidades;

Eección e os Miembros delDirectodio par el £jevido 20718 y determinación de su Retribución;
Delegación de Facutades l Directorio para la Designación de Auditres Externos para e jrcio 2018;

Se deja constanca que en casono sepudieracelebrar la Junta Obliqatori Anual de Accionstas en rimera convocatonaporfalta de quórum, e convoca a segundo
conocatoia para las09:00 hotas del día 02 de abrilde 2078 conforme a lo indicado en el rtículo 196* de la Ley General e Sociedades, n el local ubicado en
A, Canaval y Moreyra Neo,522, Piso 36 dstto d San Isidro, provinca y departamento de Lima, para tratar la mismsa agenda que en pámera convocatora.

Asimismo, se deja constancia que a partrdel día siguiente de la fecha de pubicación d presente aviso se encuentran a disposición d los señores accionistas los
docomentos a que hace efeencia el artículo 224ode a ey General de Sociedades.
Los poderes serechbicn en el local e l convocateria, on una anticipación no menor de veintcuatro (26) horas prevists a l realzación de a Junta General de
Aecionistas,
ma, 16 de marzo de 2018
EL DIRECTORIO

 


 

E 3 1 o E 1 i

 

POR ROXAKA DEMARTIN
»El Horóscopo

ARIES (A 21 ABR)
Esta semana está marcada por traslados
movimientos. Algo dentro de ti ha cambiado.

TAURO (2 ABRC21MAYO)
Puede haber pequeños obstáculos en el
amor, por lo que no es el mejor momento.

GEMINIS 222100
Un amor nuevo se aproxima. Tus relaciones
con los demás están en expansión y alegría,

CÁNCER 22 ANO—2 nud
Se aproxima un buen momento económico.
El sentido positivo de hoy es muy fuerte.

LEO (3 NU0—2AGSTO
Debes tomar una decisión y actuar, quizás
estás en una relación que ya no te satisface.

RGO (23 AGOSTO—23 SETENBRE
El Angel del silencio te recuerda que te hace
falta un espacio para ti, estás agobiado.

LIBRA ( SEEMBRE—23 OCTUSRO
Te sientes solo, y es que a pesar de estar en
compañía, echas mucho de menos a alguien,

ESCORPIO (24 OCTUBRE—22 NMEMERO
Tus actitudes efara negociar están muy bien
auspiciadas el día de hoy. Aprovecha.

SAGITARIO (23 NOMEMAREZ NCEVSRO
Las cosas no están bien y hoy se pueden
juntar problemas laborales y personales.

CAPRICORNIO (22 NCBNBRE2 BERO)
Es momento de celebrar, aunque antes
debes resolver un asunto de indole familiar.

ACUARIO 21 BERM20 FBREO
Alguien del pasado regresará a tu vida con
el fin de saber sí aprendiste la lección.

PISCIS (21 EBRERO—20 MARIO)
Vas a conseguir más de esa persona con
una dulce sonrisa que con argumentos.

POR ROXANA DEMARTTIN! | CITAS :980742480 E2 ROX DEMARTTINI VIDEXTE TAROTISTA INTERNACIONAL

22 DIARIO CORREO.PE

 

LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

CORREO

 

Nuevos aires

C A M U FL A J E

No a la caza furtiva de
tinocerontes en Mrica

 

iw facebook.comlivancitopalaminaar

 

PUZZIES BY PAPPOCOM

»Sudoku

Instrucciones: Complete cada tablero subdividido en
nueve cuadrantes. dispuestos en nuevo filas verticales
y horizontales, llerando los casilleros vacíos del 1 al 9,
de modo que no se repita ninguna cifa en ninguna fila
vertical ni horizontal, ni en cada cuadrante.

s_|

  

  

 

& A bsltico > gtA
ME

ds os 200 + Slominca

catuso lasAncenas 13 d ie ea

eomiuas ie Ajends ols ar2

cuomus decP.0e la Regebica 1397 Mnenil

cxomuas Aumeta os Cndros 275

coms dectupee Amara 1463 dsy ”

aesis munia dcdmbrc 1006 300

aesis mue e.G Sarea 1078

dests nui o la rs 11 — ei on ee

LANGUNA f oo Vitaie

tasicua He ts 200 td 19 CS Naicuo

Latigua ducANancda delCoreginr 1201

vavicroma d soe ra ast

tavictona decAntción 1165

Lavicroa He Canad 308 — ant Catal

tavictoma decMiclis A 5B t. 3 Centro el tomiel
Tnsports ep V Sonto Casós

una dclampa ss

uen ftr nn

RESMAYI no se RESPONSABILIZA PoR LA COLOCACIÓN 0€ aisos ruetietANioS ei acenicias conicesionanias cue no rcunen en La nesere usta

asense uA A Corr . Benviós 1673 arcis 3.M.0E tontes He E 29 a omas ta Ccec t estnos
aserroo uee He Rels rs artosea S.MDERtens e E e i 299 .A VA gr estiroa raasa
astosase / esr—ttos uee s P Toe 2702 ampos eni SMDERtARES Ifs zos Sefacos
ast.óros ue A Maho Pomscabos 261 ertaas S.MDE os JucSerado Vgr tt dasezas / rctess
eo uee e ls Beqods ats armacas r om s.MoErdAes M, .6 —ls A SdocbemiJomas Vs crce con
so.ento Uice J es S NcAO ZA Al d etrrstac
ez.aste r esocns 105 OiNos Mem ea 367 O Fr be sr sA cua, E . Favon 367 O Moringa AS14000 F astanos
mo sasos ves ouvos d ls ols 5tA sesosa suveca, Inctaar zros oo oo esross
mo mimndnes .lt rs ñe 10 rt As E3 SAA AA os Relt 200—A aetana men
que es mirgnes R Pardo 628 . Stta demecoo f amears satugo pesunto A Ctvio 10—Mentrtio esordena r ee
arnczate men osez mrindnes ds a Mor fF eme z arvenio sumiio pesunco iestas rsr tt ameno
aensos mr es Meantors a Ot 100 SATAGO be sunco ee AOy RU Oal t are50t0 1 372 s
amso pueeo uen e Ge3 astsar 7 anvecro satuo be sunto d Preciados t6 — 20 dareas
ameee Pute mtona He Buneos N 246 Cocado Meniealida Poeeto lr ie id 216 fr 031 eni ss l ir
aenasto s.umnones es n dd 106 esprasa sumaio pe sunco E Camere 134 U án Roque em
SASORIA Ar Alación 2001 ersome sntun Ar hagamos E 13 a det3
SANGORA o Go 3560 dV Jani essu
une —— no castrma a pasaa
7 anmona e s ts mo ttt

LA VICTORÍA — Av.Nicolós Arriola 898 Int.3(entro del terminal — Col, 997542541
Transportes Cromotes) Vrt Santa Catatina


CORREO

e
ue

.. camta
epúíe CAmizas

autsanoro ..
—— deiil dnventón
rt viL crONO

”BANAROS

DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

<23

  
 
       
     

»UN DÍA COMO HOY

En 1892, nace el poeta peruano César Vall='o e1 S un 'tiago
de Chuco. El poeta más importante de a l ¡er: tura
nacional, fallecido en P% 1» paic> 10 ; seraldos negros,
Poemas humanos y ”rilre, en'ru vras obras.

CORREOGRAMA

E*

VIRGILIO g a !

vy

augusto ...
fntor
e FANC a

F* sosrRano

eo o gerao
sid£ RtA — 0£ LAINDAA RSF

DarRunTaR

Y

, ErREviDO

actur
TRABO

nurioa

ACTOR N RJO LRCO e
”SMGE” — OPGES

 

 

 

 

!

Y

Noia

MLRQE
MÚSICAL s

cton 6
vGaRr

[ astra Vencioo en
daco ” Brómas

 

 

*

mo

en tpor:
fudar Si

aren
xez>n—Z

5
P Fo ps
Mbaoz
3a
o
—xn i t
eo
30 .
s =
” a
ss El

35

 

 


CORREO

 

sitores explican hoy enla Cámarade
omercio de Lima la importanciade
losbuscadores de Internetalahorade 
obtener tráfico, oportunidades y dientes en
el mundo digital y del e—commerce.

I imaes sede del SEOday y siete 
expo
¿Cuál es lautilidad del SEO y del 
marketingdigital paralos emprendedores?
Alos microemprendedores, el SEO y el 
marketing de contenidos les puede cambiarla
vida. A mí me dio alguna vez la locura de
crear un blog y recuerdo que acababa de
salirde la universidad; 
ciendo y supe que se podía crear un 
modelo de negocio como microemprendedor.
Es posible generar un negocioo unautoem
pleo con estrategia de contenido.

¿Qué puede ganarun:

dor? Para un microemprendedor, generar
una buena estrategia de contenidoa través
de un blog puede darle muchísima 
lidad. Yo he superado los 
tores y es una cantidad de dinero 
do, Hacerel lanzamiento deun 
nera milesde euros de ingresos; hemos 
llegado a hacer 15 mil euros de ingresos, Un
blog puede generarunacomunidad, 
fidelizarlos y tenertus propios clientes.

¿Cómo un microempresario puede
iniciaruna estrategia paraentrarenel
comercio electrónico? En e—commerce,
una estrategia de contenido es 
importante. Nosotros tenemos miles de productos
que queremos posicionar en Intermet, hay
que exponerlos y luego ¿cómo 
mos enlaces que lleven a potenciales 
dientesanuestro sitio?, ¿os compramos? Pues
la respuesta es con una estrategia de 
contenidos y de manera natural, usarenlaces
internos y posicionamos. Además, todas
las tiendas online deberían tenerun blog.

¿Los empresarios se deben sumaral
marketing digital? Les diría a los 
empresarios y emprendedores que apuesten
fuerte al tema del marketing.digital. Aquí
en el Perú aún no hay una apuesta 
fuerte para captar clientes por Internet. Hay
queser daros: estonoesel futuro, es el 
sente y ya llegó. Los primeros que 
ten porel marketingdigital o 
ele—commerce realmente van a copar el mercado.

¿Todo marcha muy rápido? Esto es una
evolución natural, Haceaños, queríamos 
teléfonos pequeñitos y ahora queremos
smartphones. Todos tenemos 
ciade ”San Google” y todos losnegocios 
ben estar ahí, Si te posicionas como 
mienta, servicio, empresa o negocio, 
realmente puedes aumentar las ventas. Ya

24 > DIARIO CORREO.PE
LIMA/VIERNES 16 DE MARZO/2018

EL SEOday, 1” Congreso Digital en Posicionamiento Web y
Estrategia de Contenidos, reúne a destacados oxpositores
UNA ENTREVISTA DE ANTONIO MANCO Y DARWIN ROBLES /FOTO: JESSY CALLE

 

 

 

 

 

CORREO

 

 

MIGUEL FLORIDO, Consu'to: c+ ¡ a1keting Digital y Social Media

”Empresarios deben
apostar por el

market

0

primeros
res;látga¡dos
en nas
de Google
se llevan el
75% de los
clics de los
usuarios.

81%

aslas

esy reras
considera
que sus
blogs son
importantes
para su
negocio.

 

FLORIDO
CONSULTOR EN
MARKETING
DIGITAL Y SOCIAL
MEDIA

En el 2017, el
periódico
ABC le
otorgó el
premio
”Mejor
Blog” por su
blog
Marketing
and Web.
También
impulsó las
titulaciones
online en la
U, Católica
de Valencia.

 

 

existen modelos de negocios donde la parte
onlinees más grande que la parte presencial.

¿Cuesta mucho implementaruna 
tegia SEO? Una empresa 0 agencia en 
paña puede cobrarte unos 300 euros 
suales por llevarte una estrategia por seis 
ses; menos tiempo no tiene sentido y no 
'brá resultados. Estamos hablando de una 
versión mínima de 1800 euros; lo ideal 
sería una inversión de 600 euros mensuales
y una inversión total de 3600 euros.

¿Pero esa es la mejorinversión? Existeotra
posibilidad para una pequeña empresa de 
formar a alguien de su equipo que haga todas
estas gestiones y ese trabajo SEO. Es mejor
inversión, porque apunto a una persona

ing diitl”

en un curso de SEO que le vaa costar 5000
600 euros y la empresa tieneunrecurso 
mano muy valioso: preparas y formas a 
alguien que te va a dar buenos resultados.

66

 

Todos tenemos
dependencia de ”San
Google' y los negocios
deben estar ahi
presentes”

¿Se puede hacer SEO en redes sociales

como Facebook? Facebook es un canal
que podemos posicionar, tiene muchísimo

  

potencial; pero con el último cambio del 
algoritmo tenemos una reducción orgánica
de visibilidad de nuestros contenidos.
¿Que el cambio del algoritmo va a 
repercutir en más o menos venta? No lo creo. Lo
que interesa es el SEO de sus productos.

¿Cuáles son los CMS (gestores de 
contenidos) para un e—commerce o blog?
Para un blog es Wordpress y lo usaría
también para un e—commerce.

¿Cómo aprovechar las palabras claves
eninternet para posicionar? Hay 
tasque son una maravilla, comoSemrush y 
Ahrefs, que tefacilitan laestrategiade contenidos.
Yosiempre partode unestudiode 
palabrasdaves o intenciones de búsquedas en Internet.

 


